[English subtitles are available]
[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
[MC Changmin is the strongest]
[ชางมินพิธีกรที่แกร่งที่สุด]
At this moment, there is a group of
ตอนนี้ที่แห่งนี้
young men who want to form a boy group
มีเหล่าเด็กหนุ่มที่มีความฝัน
[A group of young men who dream of forming a boy group and making the world fall for them]
[เหล่าเด็กหนุ่มใฝ่ฝันที่จะก่อตั้งบอยแบนด์ที่จะทำให้คนทั้งโลกตกหลุมรัก]
that are making the whole world fall for them.
อยากที่จะเป็นบอยแบนด์ให้ทั่วทั้งโลกได้ใจสั่น
But to fulfill their dreams and debut,
แต่เพื่อทำให้ความฝันในการเดบิวต์ ของเหล่าเด็กหนุ่มได้เป็นจริง
[To achieve their dreams]
[เพื่อตีแผ่ความฝันของเหล่าเด็กหนุ่ม]
they need help from Fantasy Makers.
ต้องการความช่วยเหลือของ FANTASY MAKER ทั้งหลาย
[They need help from Fantasy Makers]
[ต้องการความช่วยเหลือจากผู้สร้างแฟนตาซี]
There are only 12 young men
เด็กหนุ่มที่สามารถทำให้ FANTASY ของทุกท่านเป็นจริงได้
who will realize your fantasies.
มีเพียงแค่ 12 คนเท่านั้น
[Fantasy Boys: 12 members will debut]
[Fantasy Boysที่จะเข้าเดบิวตเป็นเมมเบอร์12คนสุดท้าย]
From now on, Fantasy Makers' votes
ต่อไปนี้จะใช้การโหวตของ FANTASY MAKER
[Fantasy Makers' votes will determine who gets to debut]
[การเดบิวต์ของเหล่าเด็กหนุ่มจะพิจารณาจากผลโหวตของผู้สร้างแฟนตาซี]
will determine who gets to debut.
มาตัดสินการเดบิวต์ของเหล่าเด็กหนุ่ม
Fantasy Makers.
FANTASY MAKER ทุกท่าน
Are you prepared to meet your Fantasy Boys?
พร้อมที่จะพบกับ FANTASY BOYS แล้วหรือยังครับ
[Are you prepared to meet your Fantasy Boys?]
[พร้อมที่จะพบกับ Fantasy Boys ของคุณเองแล้วหรือยัง]
Next, a fantasy world never seen before on earth
เอาละต่อไปจะเผยให้เห็นถึง โลก FANTASY ที่ไม่เคยมีมาก่อน
[A fantasy world never seen before on earth]
[โลกแฟนตาซีที่ไม่เคยมีมาก่อน]
will appear before you.
ก็คือ FANTASY BOYS ที่อยู่ ณ ที่แห่งนี้
[Welcome to Fantasy Boys]
[ยินดีต้อนรับสู่ Fantasy Boys]
[54 boys dreaming of debut]
[เด็กหนุ่ม54คนที่ใฝ่ฝันอยากเดบิวต์]
Right here, Fantasy Boys.
เราจะทำให้ Fantasy ของทุกท่าน
[We will realize your fantasy]
[เราจะสานฝันของทุกคนให้เป็นจริง]
We will realize your fantasy.
เป็นจริงครับ
Fantasty Makers!
Fantasy Maker ทุกท่าน
[Fantasy Makers]
[เหล่าผู้สร้างแฟนตาซี]
Please...
ได้โปรด
[Please choose us]
[โปรดเลือกพวกเรา]
Please choose us.
เลือกพวกเราด้วยนะครับ
[Fantasy Boys Please vote on NAVER NOW for your own Fantasy Boys!]
[Fantasy Boys กรุณาโหวตที่NAVER NOW ให้กับFantasy Boysของคุณเอง!]
So many people
แข่งขันกับ
[So many people]
[มีคนมากขนาดนี้เชียวหรือ]
are competing.
คนมากมายขนาดนี้
[are competing]
[กำลังแข่งขัน]
It has really begun.
เริ่มต้นขึ้นแล้วจริง ๆ สินะ
[It has really begun.]
[เริ่มต้นจริงๆ แล้ว]
This is a very fun thing to experience.
นี่เป็นประสบการณ์ที่สนุกมากครั้งหนึ่ง
[This is a very fun thing to experience]
[นี่เป็นหนึ่งประสบการณ์ที่สนุกสนาน]
I'll show everyone the best side of me.
เผยท่าทางที่ยอดเยี่ยม ที่สุดของผมให้ทุกคนได้เห็น
[I'll show everyone the best side of me]
[นำภาพลักษณ์ที่ดีที่สุดของฉันแสดงให้ทุกคนได้เห็น]
I will showcase myself.
แสดงตัวตนของผม
[I will showcase myself]
[เปิดเผยตัวตน]
I won't give in. Prepare yourself.
ผมจะไม่ยอมอ่อนข้อให้ เตรียมใจให้ดีด้วยนะครับ
[I won't give in. Prepare yourself.]
[ฉันจะไม่ยอมถอย เตรียมตัวไว้ให้ดี]
I want to debut.
ผมอยากเดบิวต์ครับ
[I want to debut]
[ฉันอยากเดบิวต์]
[Do I come here? Fantastic Booth]
[มาทางนี้ก็ได้เหรอ Fantasy Booth]
Do I come here?
เข้าไปในนี้ก็พอเหรอ
Is it here?
ใช่ที่นี่หรือเปล่า
[Is it here?]
[ใช่ตรงนี้ไหม]
[Peeking]
[ชะโงก]
[Laughing]
[เฮเฮ]
Hello.
สวัสดีครับ
[Hello]
[สวัสดี]
[Blinking]
[กระพริบ กระพริบ]
[But at this moment]
[และในตอนนี้]
This is the Fantasy Booth, where the youth's IDs are logged.
ที่นี่คือ Fantasy Booth ที่ให้เหล่าเด็กหนุ่มล็อกอินไอดี
[Fantasy Booth, where the youth's IDs are logged.
[ตองนี้คือที่ล็อกอินไอดีของ'Fantasy Booth']
[Q. Who are you?]
[ถาม:คุณคือใคร]
Who are you?
คุณคือใครคะ
Hello, I'm the pure and cute
สวัสดีครับ ผมคิมอูซอก
[Pure and cute]
[ไร้เดียงสา น่ารัก]
Kim Wooseok
เด็กหนุ่มน่ารักน่าเอ็นดู
[Kim Wooseok, who wants to be a world-class star]
[กองหนุนดาวโลก เด็กหนุ่มคิมอูซอก]
who wants to be a world-class star.
ที่อยากเป็นดาราระดับโลกครับ
[Please show your charm in 10 seconds]
[โปรดแสดงเสน่ห์ของคุณในเวลา10วินาที]
In order to register your ID,
กรุณาโชว์เสน่ห์ของคุณภายใน 10 วินาที
please showcase your charm in 10 seconds.
เพื่อล็อกอินไอดีด้วย
[Skip]
[กระโดด]
I got it.
โอ๊ะ จับได้แล้ว
[Ah! I got it]
[โอ้ะ~จับได้แล้ว!]
[Give you my heart]
[เอาหัวใจของฉันให้เธอ]
[Winkx2]
[กระพริบตาx2]
[Welcome. Please bring your student ID and name tag to the Fantasy Zone]
[ยินดีต้อนรับ โปรดรับบัตรเพื่อเข้าสู่ Fantasy Zone]
Welcome.
ยินดีต้อนรับค่ะ
Please bring your student ID and name tag to the Fantasy Zone.
โปรดถือบัตรนักเรียน และป้ายชื่อเข้าสู่โซน FANTASY
[Kim Wooseok]
[คิมอูซอก]
[Thank you]
[ขอบคุณ]
Thank you.
ขอบคุณครับ
[Slips]
[ลื่น]
I can't pick up the name tag because of the gloves...
เพราะว่าใส่ถุงมือ ป้ายชื่อก็เลย...
[I can't pick up the name tag because of the gloves...]
[เพราะถุงมือ ยี่ห้อนี้…]
[Trying harder]
[ใช้แรง ใช้แรง]
Hold on.
รอสักครู่นะครับ
[The place after the Fantasy Booth is...]
[สถานที่ต่อไปหลังจาก Fantasy Booth คือ]
This is the...
ที่...ที่นี่คือโซน FANTASY เหรอ
[This is the...]
[ที่…ที่นี่ก็คือ…]
Fantasy Zone!
โซน Fantasy
[Fantasy Zone]
[Fantasy Zone]
[Wooseok is  walking somewhere]
[อูซอกไปที่ไหนสักแห่ง]
[Walking towards the top]
[เดินไปยังชั้นบนสุด]
It's so high.
สูงจัง ๆ
There are cameras.
มีกล้องด้วย
[Oh there's a camera]
[โอ้ มีกล้องด้วย]
On other survival programs,
ผมดูรายการเซอร์ไวเวอร์รายการอื่น ๆ
[Kim Wooseok: On other survival programs]
[คิมอูซอก ชมการแสดงความสามารถอื่นๆ]
there are rankings on every seat.
ทุกตำแหน่งต่างมีลำดับ
[Kim Wooseok: There are rankings on every seat]
[คิมอูซอก มีการจัดอันดับทุกที่นั่ง]
I think the middle seat at the top must be first place, so...
รู้สึกที่นั่งตรงกลางที่สูงที่สุด ต้องเป็นที่ของอันดับหนึ่งแน่นอนก็เลย...
[Kim Wooseok: I think the middle seat at the top]
[คิมอูซอก ตรงกลางด้านบนสุด]
[Wooseok's thoughts: Of course it's the seat for the first place?!]
[ความคิดของอูซอก ที่นั่งอันดับหนึ่งแน่นอน?!]
[Wooseok chose the middle seat at the top]
[ที่นั่งที่อูซอกเลือก ที่นั่งตรงกลางด้านบน]
I'll sit in the middle.
ตรงกลางเลย
Okay, then...
เอาละ แล้วก็...
[His idea: Sit in the center position]
[ความคิดของตัวเอง นั่งตำแหน่งเซนเตอร์]
[Ding-dong~]
[ดิงดอง~]
[Freeze]
[แข็งทื่อ]
[The next contestant is here]
[ผู้เข้าแข่งขันคนต่อไปขึ้นแสดง]
[Kim Wooseok: I can see it]
[คิมอูซอก เห็นด้วยเหรอ]
I can see it.
เห็นด้วยเหรอเนี่ย
[The second young man to come to the Fantasy Booth]
[เด็กหนุ่มคนที่สองที่มาFantasy Booth]
[Nervous, Looking around]
[ตื่นเต้น มองไปรอบๆ]
[Who are you?]
[คุณคือใคร?]
Who are you?
คุณคือใครคะ
[Curious]
[สนใจ]
[Adoption notice: Does anyone want to adopt a large dog?]
[ประกาศรับเลี้ยง มีใครต้องการรับเลี้ยงสุนัขขนาดใหญ่ไหม?]
Does anyone want to adopt a large dog?
มีคนอยากรับน้องหมา ตัวใหญ่ไปเลี้ยงไหมครับ
I have two charms: I am cute and reliable.
ผมคัง แดฮยอน คังหมาน้อย
[#Cute #Reliable #Exuding_the_beauty_of_a_large_dog]
[#น่ารัก #น่าเชื่อถือ #ประกาย_ความงามของสุนัขพันธุ์ใหญ่]
I am Puppy Kang, Kang Daehyeon.
ที่มีเสน่ห์สองอย่างคือน่ารักและไว้ใจได้ครับ
[Puppy Kang, Kang Daehyeon]
[หมาสวย เด็กหนุ่มคัง แดฮยอน]
[Moving in a hurry]
[เคลื่อนไหวอย่างเร่งรีบ]
[Hide here?]
[ซ่อนอยู่ตรงนี้?]
[Extremely happy to meet new friends]
[อยากต้อนรับเพื่อนใหม่จนดีใจผิดปกติ]
He's coming.
มาแล้ว ๆ
[A meaningful smile]
[ฮิ - ยิ้มที่มีความหมาย]
[A big step]
[ก้าวยาว]
Ta-da.
แท่นแท้น
[Ta-da]
[แต่น แตน]
I saw him from afar.
ความจริงมองเห็นแต่ไกลแล้วครับ
[Kang Daeyeon: I saw him from afar.]
[คังแดยอน ที่จริงเห็นเขาแต่ไกล]
[Kang Daehyeon: Thinking about how he should react]
[คังแดยอน ยังคงคิดว่า 'ฉันควรจะตอบสนองอย่างไร']
I was wondering about how I should react.
ยังคิดอยู่เลยว่าจะรีแอคยังไงดี
I was nervous too.
เพราะผมก็ตื่นเต้นนิดหน่อย
[Kang Daehyeon: I was nervous too]
[คังแดยอน ฉันก็เริ่มตื่นเต้นแล้ว]
I'm sorry I couldn't react well.
รู้สึกผิดมากที่รีแอคกลับไม่ดี
[I'm sorry I couldn't react well.]
[ไม่สามารถตอบสนองได้ดี ขอโทษด้วย]
[Lonely]
[เดียวดาย]
[The shocking result of a surprise.mov]
[ความประหลาดใจมาพร้อมผลลัพธ์ที่น่าอัศจรรย์.mov]
How old are you?
ปีนี้นายอายุเท่าไรเหรอ
[How old are you]
[ปีนี้นายอายุเท่าไหร่?]
I just turned 18 in international age.
ฉันเพิ่งอายุ 18 ปีเต็ม (อายุสากล)
[I just turned 18 in international age~]
[ปีนี้ฉันเพิ่งอายุ18ปี~]
-If you just turned 18 in international age... -Yes.
- ถ้า 18 ปีเต็มละก็ - ใช่
[Brain fully activated. If he just turned 18 in international age...?]
[สมองจะทำงานเต็มที่เมื่ออายุ 18 ปี…?]
[20 years old in Korean age?]
[20ปี?]
Are you 20 years old in Korean age?
20 ปีเหรอ (อายุเกาหลี)
Yes, that's right.
ใช่ ถูกต้อง
[Yes, that's right]
[ใช่ ถูกต้อง]
18 years old in international age.
18 ปีเต็ม
[Kang Daehyeon: 19 years old, Kim Wooseok:18 years old]
[คังแดยอน  19ปีเต็ม  คิมอูซอก  18ปีเต็ม]
I'm 19 years old in international age.
19 ปีเต็ม
-Your birthday hasn't passed? -Right.
- ยังไม่ถึงวันเกิดเหรอ - ใช่
-I'm 19. -I'm 18.
- 19 ปีเต็ม - 18 ปีเต็ม
So you can see everything?
เห็นหมดเลยนี่น่า
[You can see everything~?
[ที่แท้เห็นหมดเลยเหรอเนี่ย~?]
He's here.
โอ้ มาแล้ว
[The third youth appears]
[เด็กหนุ่มคนที่สามปรากฏตัว]
It's red. I like red.
สีแดงแฮะ ผมชอบสีแดง
[Red is good]
[สีแดงดีนะ]
He's so handsome.
หล่อแฮะ
[So handsome!]
[หน้าตาหล่อมาก!]
Hello.
สวัสดีครับ
[Bow Hello]
[โค้งคำนับ สวัสดี]
[Is anyone here?]
[มีคนอยู่ไหม…?]
Hello?
สวัสดีครับ
Hello.
[เหมือนจะไม่ได้ยิน?]
[A big step]
[ก้าวยาว]
Hello.
สวัสดีครับ
[Hey...?]
[ผมพูด…?]
Is this AI?
เอไอนี่มันแปลก ๆ แฮะ
[Is this AI?]
[หรือนี่คือปัญญาประดิษฐ์…?]
[The third youth's self-introduction time]
[เวลาแนะนำตัวของเด็กหนุ่มคนที่สาม]
Hello. I am the one who will take your hearts.
สวัสดีครับ ผมคือเค-โซลที่โดนใจคุณ
[The one who will take your hearts]
[จะมุ่งสู่หัวใจของทุกคน]
I am an iron hand in a velvet glove, K-soul.
อ่อนนอกแข็งใน
[An iron hand in a velvet glove, K-soul]
[เด็กหนุ่มเค-โซลที่ภายนอกอ่อนโยนแต่ภายในแข็งแกร่ง]
Here.
ทางนี้ก็สักปัง
[Bang, heart, bang, sniper]
[ปัง หัวใจ ปัง สไนเปอร์]
[Master of reactions]
[ปฏิกิริยาขั้นสุดยอด]
[Oh]
[โอ้โห~]
[Meanwhile, Hello]
[เวลาเดียวกัน สวัสดี]
-Hello.
- สวัสดีครับ
Hello.
สวัสดีครับ
[Hello, Bow]
[สวัสดี โค้งคำนับ]
[Welcome]
[ยินดีต้อนรับ]
Welcome.
ยินดีต้อนรับนะ
But there aren't any
แต่นี่มันไม่มีไอ้นั่นอะ
[But there aren't any~?]
[แต่สิ่งนี้ไม่มีอะไรนั่น~?]
combs.
ตัวเล
[Combs?!]
[หวี?!]
[Combsx2]
[หวีX2]
Combs.
ตัวเล ตัวเล
[Ah...?! Comb?]
[ห๋า…?! หวี?]
-Numbers.
- ตัวเลข ตัวเลข - อ๋อ ตัวเลข
[Numbers! Numbers]
[ตัวเลข! ตัวเลข!]
I think you can sit wherever you want.
น่าจะอยากนั่งตรงไหนก็นั่งได้เลยนะ
[I think you can sit wherever you want]
[ดูเหมือนว่าจะนั่งที่คุณต้องการนั่ง]
Wait, let me think.
เดี๋ยวก่อนนะ ขอฉันคิดแป๊บหนึ่ง
My face is prettier on this side.
หน้าด้านนี้ของฉันดูดีกว่านะ
[My face is prettier on this side]
[หน้าฉันด้านนี้สวยกว่า~]
[Soulful exploration for a seat]
[ที่นั่งที่เต็มไปด้วยจิตวิญญาณในการสำรวจ]
[I found my seat]
[หาเจอแล้ว ที่นั่งของฉัน]
[Time to check on my beauty]
[เวลาตรวจความงาม]
[Starts to do makeup as soon as he sits down.]
[เพิ่งนั่งลงก็เริ่มแต่งตัว]
[Hey?]
[หือ?]
[On the other hand, in the Fantasy Booth]
[อีกด้านที่อยู่ในFantasy Booth]
[Looking around]
[มองซ้าย แลขวา]
[He's nervous]
[ตื่นเต้นสุดๆ]
Cute.
น่ารักอะ น่ารักอะ
[The relaxed attitude of one who has gone through it Cute. Cute~]
[ความสุขุมของผู้ที่มาถึง น่ารัก น่ารัก~]
What's your charm?
เสน่ห์ของคุณคืออะไร
[What's your charm?]
[เสน่ห์ของคุณคือ?]
[Cute, Cheeky]
[น่ารัก ขี้เล่น]
[He's good at posing!]
[ผู้เชี่ยวชาญในการวางตัว!]
I am cute.
น่ารักอะ น่ารักอะ
As expected, it's a heart.
ว่าแล้วต้องเป็นรูปหัวใจ
-As expected, it's a heart. -It's the same.
- เหมือนกันเลย - ว่าแล้วต้องเป็นรูปหัวใจ
Everyone does the same thing.
เหมือนกันหมดเลยนี่
[Everyone does the same pose]
[ท่าทาง เหมือนกันเลยนะ~]
-Hello.
- สวัสดีครับ
Hello.
สวัสดีครับ
[Bow]
[คำนับ]
Welcome.
ยินดีต้อนรับนะ
[The seats are self service~]
[ที่นั่งเลือกได้เอง~]
Just sit where you want to sit.
อยากนั่งตรงไหนก็นั่งเลย
Okay.
อ๋อ โอเค
[Come to me~]
[มาข้างฉันเถอะ~]
Sit here.
มานั่งทางนี้สิ
[Kim Gyurae: No, no. I want to sit higher]
[คิม กยูแร เอ่อ…ไม่ล่ะ…ฉันอยากนั่งที่สูง]
I want to sit higher.
ฉันอยากนั่งที่สูง ๆ
[Where will Gyurae sit?]
[กยูแรจะนั่งที่ไหน?]
[Looking desperately]
[ส่งสายตาจริงจัง]
Here?
นั่งตรงนี้เหรอ
[Sudden stop!]
[หยุดกระทันหัน!]
Yes.
ใช่
[Gyurae sits at the second row from the top]
[กยูแรนั่งแถวที่สองจากบนสุด]
[It's a pity]
[มีความเสียดาย]
[The question that Koreans always ask: Age…?]
[คำถามทั่วไปของคนเกาหลี อายุ…?]
How old are you?
นายอายุเท่าไรเหรอ
I'm 15 years old.
ปีนี้ฉันอายุ 15 ปี
[International age 15 years old]
[*นับแบบไม่เต็มปี ปีนี้15ปีแล้ว]
You're 15 years old.
ปีนี้อายุ 15 ปี
[Younger than expected]
[ดูเด็กกว่าที่คิดไว้]
How old are you?
นายอายุเท่าไรเหรอ
[How old are you?]
[นายอายุเท่าไหร่?]
I'm 19 years old in international age.
19 ปีเต็ม
[19 years old in international age]
[19ปีเต็มแล้ว]
He's 19 years old in international age.
อ๋อ 19 ปีเต็ม
-He's older. -I'm 21 years old in Korean age.
- เป็นพี่ - ปีนี้ก็ 21 ปี
[Kim Gyurae: 15 years old Kang Daehyeon: 21/19 years old in international age Kim Wooseok, 20/18 years old in international age]
[คิมกยูแร ใกล้15ปี  คัง แดฮยอน  21ปี/19ปีเต็ม คิมอูซอก  20ปี/18ปีเต็ม]
-You're older. -Hello.
- เป็นพี่เหรอ - สวัสดีครับ
[Standing up automatically after knowing about their age]
[ยืนขึ้นโดยอัตโนมัติเมื่อได้ยินอายุ]
Hello.
สวัสดีครับ
This place is very formal.
ตรงนี้มันแปลกมากเลย
[This place is very formal]
[ที่นี่ไม่คุ้นเอาซะเลย]
Everyone is older than me.
ตรงนี้มีแต่พี่ ๆ ทั้งนั้น
[Everyone is older than me... = Are there no same-aged friends?]
[เป็นพี่หมด… =ไม่มีคนอายุเท่าฉันเลย?]
Who's next?
ต่อไปจะเป็นใครกันนะ
[Who's next?]
[คนต่อไป(?)จะเป็นใครกัน?]
He's out.
ออกมาแล้ว
[Who is the fifth young man?]
เด็กหนุ่มคนที่ห้าคือใคร?]
[Is he a friend?]
[หรือจะเป็นเพื่อน?]
[Impressive aura]
[ท่าทาง เต็มสิบ]
[+Handsome Facially talented Japanese young man]
[+หล่อ  เด็กหนุ่มฮายาโตะใบหน้าอัจฉริยะ]
[+Aura of a leader
[+มีเสน่ห์  เด็กหนุ่มฮายาโตะใบหน้าอัจฉริยะ]
[Daehyeon's favorite line: "He's so handsome."]
[คำที่แดฮยอนพูดบ่อยมาก หล่อมาก]
He's so handsome.
หล่อมาก
[Self-created confetti effect]
[มาพร้อมกับเอฟเฟกต์เกสรดอกไม้~]
[I like it~]
[ถูกใจ-]
[Fatal sexiness]
[เซ็กซี่สุดชีวิต]
Sexy.
เซ็กซี่
[Sexy]
[เซ็กซี่]
[Cleaning up after himself!]
[ยังเก็บกวาดเองด้วย!]
[Gathering confetti]
[เก็บเกสรดอกไม้]
He's picking up the confetti.
เก็บเศษดอกไม้ด้วย
He has class.
มีมารยาทแฮะ
[Thumbs up for your class~]
[กดไลค์ให้นิสัยของคุณ~]
[The handsome participants continue to come in]
[ผู้เข้าแข่งขันสุดหล่อที่เข้ารอบต่อไป]
[Language genius, Japanese young man]
[พรสวรรค์ด้านภาษา เด็กหนุ่มฮายาโตะ]
[Long Guohao, young man who is more charming the more you look at him]
[เด็กหนุ่มหลง กั๋วเฮ่าที่ยิ่งดูยิ่งมีเสน่ห์]
I'm a cheerful trainee, Long Guohao.
ผมคือหลง กั๋วเฮ่า เด็กฝึกที่สดใสร่าเริงครับ
I'm a happy star, Ivan.
ผมคือ ไอแวน HAPPY STAR
[Dancing king, young man Ivan]
[เทพเจ้าแห่งการเต้นรำ เด็กหนุ่มไอแวน]
[Two young men at the same time?!]
[การปรากฏตัวพร้อมกันของเด็กหนุ่มสองคน?!]
There are two of them.
สองคนนี่
[There are two of them!]
[สองคน!]
I know these two.
ฉันรู้จักสองคนนี้ด้วย
[I know these two]
[ฉันรู้จักสองคนนี้]
They're actors in Thailand.
สองคนนี้คือนักแสดง ที่มีผลงานในประเทศไทยอยู่แล้ว
[They're actors in Thailand]
[นักแสดงที่ทำงานอยู่ในประเทศไทย?!]
They're very famous.
ดังมาก
[Concern increases!]
[เป็นห่วงที่สุด!]
[Hello everyone~]
[สวัสดีทุกคน~]
Hello, I'm Yaya from Thailand.
สวัสดีครับ ยาย่าจากประเทศไทยครับ
[Celebrity with 1 million followers on social media, Yaya]
[ดาราSNSหนึ่งล้านผู้ติดตาม เด็กหนุ่มยาย่า]
Merry Christmas.
เมอร์รี่คริสต์มาส
[Merry Christmas(?)]
[สุขสันต์วันคริสต์มาส(?)]
My name is Santa.
ผมชื่อแซนต้าครับ
[A handsome Thai actor, Santa]
[นักแสดงไทยสายหวาน เด็กหนุ่มแซนต้า]
[Source: Studio Wabi Sabi]
[แหล่งที่มา:Studio Wabi Sabi]
[Santa and Yaya are actors in Thailand]
[กิจกกรรมการแสดงของแซนต้าและยาย่าในประเทศไทย]
[They are already popular in Thailand]
[เป็นดาราดังของเมืองไทยไปแล้ว]
[Laughing]
[เฮเฮ]
What's your charm?
เสน่ห์ของคุณคืออะไร
[What's Santa and Yaya's charm?]
[เสน่ห์ของแซนต้าและยาย่าคือ?]
[That's the charm of superstars]
[เสน่ห์ของซูเปอร์สตาร์ก็เป็นเช่นนี้แหละ]
[Cute]
[น่ารัก]
He's cute.
น่ารักแฮะ
[This time it's cool]
[ครั้งนี้คือความหล่อ]
Wow, it's something different.
โอ้ ไม่เหมือนนี่
[Wow~ It's different]
[ว้าว~ไม่เหมือนกันเลยนะ？]
It's different.
ไม่เหมือน
-Hello.
- สวัสดีครับ
Hello.
[ภาษาไทย สวัสดีทุกคน~]
How do you say "Hello" in Thai?
"สวัสดีครับ" ภาษาไทยพูดยังไงนะ
[How to say "Hello" in Thai?]
[สวัสดี ภาษาไทยพูดยังไง？]
Isn't it "Sawadee kab"?
ไม่ใช่สวัสดีกั๊บเหรอ
[Isn't it Sawada kab? Does this mean "Thank you"?]
[ไม่ใช่sawadee kabเหรอ…？นี่ไม่ใช่ขอบคุณเหรอ？]
-Sawadee kab. -Does "Sawadee kab" mean "Thank you"?
- สวัสดีกั๊บ - สวัสดีกั๊บใช่ขอบคุณหรือเปล่า
Isn't it a greeting?
ไม่ใช่ทักทายเหรอ
["Sawadee kab" means "Hello" in Thai]
[Sawadee kab สวัสดีภาษาไทย]
-Is it a greeting?
- ใช่ทักทายหรือเปล่า - ทักทายเหรอ
[Sawadee kab!]
[Sawadee kab！]
Sawadee kab.
สวัสดีครับ
[Surprised]
[ตะลึง]
They're coming.
มาแล้ว
Hello.
สวัสดีครับ
-Hello.
- สวัสดีครับ
[Sawadee kab Welcoming them in Thai]
[Sawadee kab เด็กหนุ่มต้อนรับพวกเขาด้วยภาษาไทย]
[Hello~]
[สวัสดี~]
Hello.
สวัสดีครับ
Where can I sit?
นั่งไหนได้อะ
[Where can I sit?]
[นั่งตรงไหนได้บ้าง？]
You can sit anywhere.
นั่งตรงไหนก็ได้
[You can sit anywhere]
[You can sit anywhere นั่งได้ตามสบาย]
[Anywhere?]
[Anywhere ตามสบายเหรอ？]
-Anywhere? -Anywhere. You can choose.
- ตรงไหนก็ได้เหรอ - เลือกได้เลย
[You can choose]
[You can choose เลือกได้เลย]
Let's sit there.
นั่งตรงนั้นนะ
Okay.
โอเค
[Sitting in front of K-soul]
[นั่งด้านหน้าเค-โซล]
Hello.
สวัสดีครับ
[Who is the next young man?]
[เด็กหนุ่มคนต่อไปคือใคร？]
[He's spirited]
[สดใสและมีพลัง]
Is he a foreigner?
เป็นคนต่างชาติมั้ง
[K-soul is very welcoming towards foreigners]
[เด็กหนุ่มต่างชาติที่ยินดีต้อนรับเด็กหนุ่มต่างชาติเค-โซลเป็นอย่างมาก]
Where is he from?
จะเป็นคนชาติอะไรนะ
[America?]
[อเมริกา？]
-America? -Hello.
- อเมริกาเหรอ - สวัสดีครับ
[Hello.]
[สวัสดีทุกคน]
I'm Daniel Hyunoo Lachapelle, a handsome sculpture.
ผมคือบ๊กแดเนียล ชายรูปงามราวกับประติมากรรม
[Fluent Korean skills]
[ความคล่องแคล่วในภาษาเกาหลี]
Hello everyone. I'm Daniel Hyunoo Lachapelle, a handsome sculpture.
สวัสดีครับ ผมคือบ๊กแดเนียล ชายรูปงามราวกับประติมากรรม
[Good pronunciation!]
[ออกเสียงGOOD！]
[A handsome sculpture, Daniel Hyunoo Lachapelle]
[ความงามของประติมากรรม เด็กหนุ่มบ๊กแดเนียล]
-Daniel Hyunoo Lachapelle.
- บ๊กแดเนียล
[His pronunciation is really great]
[ออกเสียงได้ดีจริงๆ]
His pronunciation is really good.
สำเนียงสุดยอดมาก
Where's he from? Did he say?
เขาบอกว่ามาจากไหนเหรอ
[English: Where's he from? Did he say?]
[ภาษาอังกฤษ บอกว่าเขาเป็นคนที่ไหนเหรอ？]
[Suddenly asking me...?]
[จู่ๆ ก็ถามฉันเหรอ…？]
[Did he (?) say which country he came from?]
[เขา(?)บอกว่าตัวเองเป็นคนประเทศอะไรหรือยัง？]
Did he say which country he came from?
เขาบอกหรือยังว่าเขามาจากประเทศอะไร
-I'm from Korea. -No.
- ฉันเป็นคนเกาหลี - ไม่ใช่
[I from Korea]
[ผมเป็นคนเกาหลี]
No, him.
ไม่ใช่ หมายถึงเขาน่ะ
[No! Him!]
[ไม่ใช่!! พูดถึงเขา]
Him? Daniel?
เขาเหรอ บ๊กแดเนียลไง
[Ah... Daniel?]
[อ๋อ…บ๊กแดเนียลเหรอ？]
Where is he from?
เป็นคนประเทศอะไร
Daniel.
แดเนียล
-Daniel. -Hello.
- บ๊กแดเนียล - สวัสดีครับ
[Cheering]
[ไชโย]
Hello.
สวัสดีครับ
[Hello~]
[สวัสดี~]
[He looks like a model]
[เปล่งประกายออร่าของนายแบบ]
He's really tall.
สูงมากเลยอะ
[He's really tall?]
[ตัวสูงมาก？]
-His face is only this big. -It's very small.
- หน้าใหญ่แค่นี้เอง - เล็กมาก
[His face is too small…?]
[หน้าเล็กไปไหม…？]
[A huge step]
[เดินไวมาก]
[Why are you next to me...]
[มาอยู่ข้างฉันได้ยังไง…]
Why are you sitting here?
ทำไมนั่งตรงนี้
He's sitting next to me.
นั่งข้างฉันสิ
[Daniel, who looks like a model, sits down]
[เปล่งประกายออร่าของนายแบบ บ๊กแดเนียลเข้าประจำที่]
He looks like a model.
รู้สึกเหมือนนายแบบเลย
[Calling for the next contestant]
[เสียงประกาศการปรากฏตัวของเด็กหนุ่มคนต่อไป]
It's him.
เขาไง
[This is him, right?]
[นี่คือเขาใช่ไหม？]
This is him, right?
ใช่เขาหรือเปล่า
He debuted before.
คนที่เคยเดบิวต์
[He debuted before?]
[เขาที่เคยเดบิวต์…？]
-I think so. -Right?
- น่าจะใช่นะ - ใช่ไหมล่ะ
[I think so.]
[เหมือนจะใช่นะ]
[Calling for the next contestant]
[เสียงประกาศการปรากฏตัวของเด็กหนุ่มคนต่อไป]
This is...
คนนี้
[This is him, right?]
[นี่คือเขาใช่ไหม？]
Is this him?
ใช่เขาหรือเปล่า
He debuted before.
คนที่เคยเดบิวต์
[He debuted before?]
[เขาที่เคยเดบิวต์…？]
-I think so. -Right?
- น่าจะใช่นะ - ใช่ไหมล่ะ
[I think so]
[เหมือนจะใช่นะ]
[A young man who looks familiar]
[เด็กหนุ่มที่หน้าคุ้น]
Baby, I'm not scared.
ที่รัก ฉันก็ไม่ขี้ขลาดนะ
[Not scared~]
[ไม่ขี้อาย~]
-When we update our social media accounts, -Yes.
- ตอนที่เราอัปขึ้นโซเชียลมีเดีย - ครับ
[The leader of "Ciipher," a boy group produced by the singer Rain]
[หัวหน้ากลุ่มบอยแบนด์  โปรดิวซ์โดยนักร้อง Rain]
we must show that we're not scared.
ผมว่าทำตัวกล้า ๆ หน่อย
[Moon Hyunbin, who isn't scared to be on Fantasy Boys]
[เด็กหนุ่มมุน ฮยอนบินที่ไม่ขี้อายใน (?)]
[Nam Seunghyun: Because he has debuted before]
[นัม ซึงฮยอน เพราะเคยมีประสบการณ์เดบิวต์]
Because he has debuted before,
เพราะเคยเดบิวต์มาแล้ว
[Nam Seunghyun: I was surprised he came here]
[นัม ซึงฮยอน แปลกใจที่เขามาที่นี่]
I was surprised he came here.
เขาก็จะตกใจมากที่ผมมาที่นี่
[Towards the center Who is the next young man?]
[มองไปที่ตำแหน่เซนเตอร์ เด็กหนุ่มคนต่อไปคือ？]
[He looks so confident]
[ดูชำนาญอย่างบอกไม่ถูก]
Here he comes.
มาแล้ว
He's so good looking.
หล่อมาก
[Why surprised the young men?]
[สาเหตุที่เหล่าเด็กหนุ่มเซอร์ไพรส์นั้นก็คือ？]
-He's in the preview. -He performed in the preview.
- ทีเซอร์ - คนที่ออกในทีเซอร์
[Preview]~
[ทีเซอร์~]
[He performed in the preview!]
[คนที่เคยออกในทีเซอร์！]
-He's in the preview.
- ทีเซอร์
He performed in the preview.
คนที่ออกในทีเซอร์
[Extraordinary presence in the preview]
[แสดงให้เห็นความรู้สึกที่ไม่ธรรมดาในทีเซอร์]
He's so handsome.
หล่อมาก
He's so cute.
น่ารักมาก
[Hong Sungmin becomes a topic of conversation because of the preview]
[เด็กหนุ่มฮง ซองมินที่กลายเป็นหัวข้อสนทนาจากทีเซอร์]
Look, he's really photogenic.
นายดูสิ ขึ้นกล้องมากจริง ๆ
What's your charm?
เสน่ห์ของคุณคืออะไร
My expression. My sexy expression.
สีหน้า สีหน้าเซ็กซี่
[Fatal Hong Sungmin's first charm: Sexy expression]
[ถึงแก่ชีวิต เสน่ห์ของฮงซองมิน1 อารมณ์เซ็กซี่]
He's very sexy.
เซ็กซี่มาก
Cute expression.
สีหน้าน่ารัก
[Tada Hong Sungmin's second charm: Cute expression]
[ตึง ตึง เสน่ห์ของฮงซองมิน2 อารมณ์น่ารัก]
He's so talented.
มีพรสวรรค์แฮะ
[Talented?]
[เต็มไปด้วยความสามารถ？]
He's cute too.
น่ารักมากด้วย เขาน่ารักมากเลย
He's very talented.
มีพรสวรรค์มาก
[Nervous]
[ตื่นเต้น]
And dance.
แล้วก็เต้น
[Hong Sungmin's third charm: Powerful dance]
[เสน่ห์ของฮงซองมิน3 การเต้นที่ทรงพลัง]
He's so handsome.
เท่มาก
-Great.
- สุดยอดมาก
[Immersed in Hong Sungmin's charm]
[หลงเสน่ห์ซองมินเข้าเต็มเปา]
-He's very cute. -Right.
- น่ารักมาก - พร้อมมาก
[He's very cute.]
[น่ารักมาก น่ารักมาก ใช่เลย]
[Nice to meet you]
[ยินดีๆ]
-Hello. -You're so handsome.
- สวัสดีครับ - เท่มาก
Thank you.
ขอบคุณครับ
[You're the person in the preview, right?]
[คุณคือคนที่อยู่ในทีเซอร์ใช่ไหม？]
You're in the preview, right?
นายคือคนที่ออกในทีเซอร์ใช่ไหม
Yes.
ใช่
[Shy Yes...]
[เขินอาย ใช่ครับ…]
The one in the thumbnail?
ในทีเซอร์
Yes.
ใช่
He's so handsome.
โอ้ หล่อมากเลย
[Oh~ So handsome!]
[โอ้～หล่อจังนะ！]
[Oh~ so handsome]
[โอ้～หล่อจังนะ]
He looks like he walked out of a manga.
ผู้ชายที่ออกมาจากการ์ตูน
[Look, Envious]
[ชำเลือง ตาแดง]
Let me see my face.
ดูหน้าตัวเองหน่อยซิ
[Let me see my face~]
[มองหน้าตัวเอง～]
[A glance]
[ชำเลือง]
How pretty I am?
ฉันหน้าตาดีขนาดไหนนะ
[How pretty I am?]
[How pretty I am？ฉันดูดีขนาดไหนกัน？]
[Did I hear it wrong?]
[ฉันฟังอะไรผิดไปไหม？]
I'm really handsome, aren't I?
หล่อมากจริง ๆ ใช่ไหม
[I'm really handsome, aren't I?]
[หล่อจริงๆ ด้วยนะเนี่ย?!]
[Don't tell me... He's like this because of the mirror?
[คุณคงไม่…เป็นเพราะส่องกระจกแล้วเป็นแบบนี้นะ？]
Is that a mirror?
นั่นคือกระจกเหรอ
[Princess K-soul White: Mirror~ mirror~ Who is the fairest of them all?]
[เจ้าหญิงไป๋เค-โซล กระจกวิเศษเอ๋ย～กระจกวิเศษเอ๋ย～ ใครสวยที่สุดในปฐพี？]
[Not stopping until someone says he's handsome]
[นวดหน้ากระจกไปเรื่อยๆ จนกว่าจะได้ยินคนทักว่าหล่อ(?)]
[He doesn't care at all]
[ไม่แคร์เลยสักนิด]
[Their attention is on the next contestant!]
[จุดสนใจของเหล่าเด็กหนุ่มคือใบหน้าที่แท้จริงของเด็กหนุ่มคนต่อไป！]
[Shy Excuse me~]
[เขินอาย เขินอาย เสียมารยาทแล้ว～]
Excuse me.
ขอโทษครับ
[Embarrassed and stiff]
[งุ่มง่าม แข็งทื่อ]
Hello, everyone.
สวัสดีครับ สวัสดีครับ
[He looks familiar?]
[ดูๆ ไปก็หน้าคุ้นนะ？]
I think I know him.
เหมือนฉันจะรู้จักเขานะ
[Who is it]
[ใครกันนะ？]
Junwon, is that him?
จุนวอน เขาเองเหรอ
[Junwon? Is that him?]
[จุนวอน？ใช่เขาไหม？]
Who are you?
คุณคือใคร
[Who is the young man who is somehow familiar?]
[ใบหน้าที่แท้จริงของเด็กหนุ่มที่คุ้นเคยอย่างบอกไม่ถูกคือ？]
I'm Yu Junwon, and I can give you energy.
ผมคือยู จุนวอน ที่ส่งพลังกับทุกคนได้
[I can give you energy]
[สามารถให้พลังงานแก่ทุกคนได้]
[Refreshing young man, Yu Junwon]
[เด็กหนุ่มยู จุนวอนส่องประกายความเท่ห์และความงาม]
I know him.
ฉันรู้จักเขา
-He was on a Japanese survival program. -He was on &AUDITION.
- คนที่ผ่านการออดิชั่นที่ญี่ปุ่นนี่เอง
[He was on &AUDITION]
[ผู้ที่ได้แสดงใน ]
-It was in Japan. -It was HYBE Entertainment's program.
- ที่ญี่ปุ่น - อยู่ HYBE Entertainment ไง
Right?
ใช่ไหมล่ะ
Yes.
ใช่ ๆ
[Feels like everyone knows]
[รู้สึกเหมือนทุกคนรู้จักกัน]
&AUDITION.
&AUDITION
-And the bus commercial. -Right.
-  มีโฆษณารสเมล์ด้วยนะ - ใช่
His commercial is on the bus.
โฆษณาของเขาที่ติดรถเมล์
[Yu Junwon of "Fantasy Boys" is trending even before the broadcast. Yu Junwon of "Fantasy Boys" garnered a strong response in Japan after the preview Occupying the trending rankings on Japanese websites The 8th ranked member of "&AUDITION", Yu Junwon, decides to participate in in MBC's Fantasy Boys. Yu Junwon from HYBE's "&AUDITION" to participate in "Fantasy Boys"]
[ยูจุนวอน，กลายเป็นประเด็นร้อนบน 'การค้นหาสุดฮอต' ก่อนออกอากาศด้วยซ้ำ ยูจุนวอน'Fantasy Boys' ，ญี่ปุ่นตอบรับอย่างล้นหลาม เปิดเผยตัวอย่างทีเซอร์ ครองอันดับการค้นหาสุดฮอตของเว็บไซต์ญี่ปุ่น &AUDITION อันดับทีแปดยูจุนวอน，ตัดสินใจแสดงMBC [การแสดง] จุนวอนจากHYBE '&AUDITION'， เข้าร่วมFantasy Boys]
[First appeared on a Japanese survival program Has many fans]
[จากรายการแสดงความสามารถพิเศษของญี่ปุ่น มีแฟนคลับมากมาย]
Yu Junwon.
ยู จุนวอน
[Hikaru: Yu Junwon? He was on "&AUDITION"]
[ฮิคารุ ยูจุนวอน？ใน]
He was on &AUDITION, so he's very famous.
ที่ &AUDITION ก็ดังมาก
[Hikaru: He's very popular in Japan]
[ฮิคารุ มีชื่อเสียงมากในญี่ปุ่น]
I know him because of this.
ก็เลยรู้ครับ
[Yu Junwon has experience being on a survival program]
[ยูจุนวอนผู้เคยมีประสบการณ์การแสดงในรายการโชว์ความสามารถพิเศษ]
Fantasy Moment.
Fantasy Moment
What's your charm?
เสน่ห์ของคุณคืออะไร
[Original: Refreshing and warm handsome youth]
[ต้นฉบับ สุภาพบุรุษผู้สดใส]
[He has the face of a cold handsome youth]
[เต็มไปด้วยใบหน้าหล่อขรึม]
[Showing the opposite charm]
[แสดงเสน่ห์ที่ตรงกันข้าม]
[Hehe Warm handsome youth mode ON]
[ฮิฮิ เปิดโหมดผู้ชายอ่อนโยน]
He seems extraodinary.
ดูไม่ธรรมดานะเนี่ย
[Seems extraordinary]
[รู้สึกไม่ธรรมดา]
[He appears as a warm handsome youth]
[เปิดตัวในโหมดสุภาพและหล่อเหลา]
-Hello. -You're so handsome.
- สวัสดีครับ - หล่อมากเลย
Nice to meet you.
[ยินดี]
[Five stars It's very interesting]
[ความรู้สึก ความคิดเห็น ห้าดาว น่าสนใจมากนะ]
It's very interesting.
น่าสนใจมากเลย
[Observe the situation later]
[สังเกตการณ์ช้าไปหนึ่งก้าว]
-We're all watching. -It's nice.
- พวกเราดูแล้ว - น่าสนใจมาก
[Suddenly shy]
[จู่ๆ ก็เขิน]
Okay.
ครับ
[So cute]
[น่ารักจัง]
[A glance]
[ชำเลือง]
[A glance 222]
[ชำเลือง222]
[HandsomeX3 Three youths who defeat their rivals with their beauty]
[ความหล่อX3 คู่แข่งความงามสามหนุ่มที่ใช้ภาพลักษณืตรึงตราไว้]
[Who is it?]
[ใครกันนะ？]
[Whenever a new contestant appears, they react]
[เด็กหนุ่มคนใหม่ปรากฏตัว  ปฏิกิริยาปะทุขึ้น]
He's really handsome.
หล่อมากจริง ๆ
[Prince? Young Master?]
[องค์ชาย？องค์ชายผู้สูงศักดิ์？]
So handsome.
หล่อมาก
-He's so handsome. -Is he a young master?
- หล่อมากจริง ๆ - เป็นคุณชายเหรอ
-What's with his face? -Is he a prince?
- หน้าตานี้มันเป็นยังไงกันนะ - เจ้าชายเหรอ
[Who makes the contestants nervous?]
[องค์ชายที่ทำให้หนุ่มๆ ตื่นเต้นก็คือ？]
-He looks like a visual. -He's so handsome.
- รู้สึกว่าจะเป็นหน้าตาของวงนะ - หล่อเกินไปแล้ว
[The visual of this area]
[ด้านหน้าของบริเวณตำแหน่งเซนเตอร์]
[A height that can't be surpassed]
[ความสูงที่ยากจะก้าวข้าม]
[Amazing]
[ลึกลับมาก]
It's amazing.
แปลกใหม่มาก
[Cool]
[หล่อระเบิด]
His eyes are really big.
ตาโตมากจริง ๆ
Look at your eyes. Look at your eyes.
[ดวงตาใหญ่มากจริงๆ！]
He looks like a nobleman.
อารมณ์แบบชนชั้นสูง
[He looks like a nobleman!]
[ความรู้สึกของผู้สูงส่ง！]
Who is the person who left you with the strongest impression?
คนที่คุณประทับใจที่สุดคือ
[Q. Who is the person who left you with the strongest impression?]
[ถาม: เด็กหนุ่มที่ทำให้คุณประทับใจที่สุดคือใคร？]
Taeseon.
พี่แทซอนครับ
[Hong Sungmin: Taeseon]
[ฮงซองมิน พี่แทซอน]
[Yu Junwon: Taeseon]
[ยูจุนวอน พี่แทซอน]
Taeseon.
พี่แทซอนครับ
[Kim Wooseok: Taeseon]
[คิมอูซอก พี่แทซอน]
[Kang Daehyeon: Taesun?]
[คังแดฮยอน พี่แทซอน？]
Taeseon? He's really handsome, I was shocked.
พี่แทซอนครับ หล่อมากจนตกใจเลยครับ
[He's really handsome, I was shocked!]
[ตกใจกับความหล่อเหลาเกินไป！]
He's really handsome.
หล่อมาก
[Agreed. Very handsome.]
[เห็นด้วย หล่อมากเลยนะ]
I will give my self-introduction
ผมจะแนะนำตัว
[Taesun: I will give my self-introduction]
[แทซอน การแนะนำตัวของฉัน]
in three languages.
สามภาษานะครับ
[Taeseon: In three languages]
[แทซอน อยากพูดด้วยภาษาที่สาม]
Hello, I'm Taeseon.
สวัสดีครับ ผมชื่อแทซอนนะครับ
[Korean ver.]
[เวอร์ชั่น ภาษาเกาหลี]
[Taeseon: "Fantasy Boys" is my last chance]
[แทซอน ถือว่า  เป็นโอกาสสุดท้าย]
"Fantasy Boys" is my last chance.
ผมคิดว่ารายการ Fantasy Boys เป็นโอกาสสุดท้ายของผม
I will do my best. Please look forward to it.
ผมจะตั้งใจแข่งขัน โปรดติดตามผมด้วยนะครับ
[Tae-sun: I will do my best. Please look forward to it.]
[แทซอน ผมจะตั้งใจทำอย่างจริงจัง ฝากติดตามด้วย]
[Taeseon: Thank you.]
[แทซอน ขอบคุณทุกคน]
Thank you.
ขอบคุณครับ
I will showcase more sides of myself on "Fantasy Boys."
ผมจะแสดงหลายด้าน ในรายการ Fantasy Boys
[Japanese ver. Taeseon: I will showcase more sides of myself on "Fantasy Boys"]
[เว่อร์ชั่น ภาษาญี่ปุ่น แทซอน ผมจะแสดงภาพลักษณ์ต่างๆ ใน ​​]
Please look forward to it. Thank you.
โปรดติดตามด้วยนะครับ ขอบคุณครับ
[Taeseon: Please look forward to it]
[แทซอน ฝากติดตาด้วย]
[Taeseon: Thank you]
[แทซอน ขอบคุณทุกคน]
-He speaks Japanese very well. -He speaks Japanese so well.
- ภาษาญี่ปุ่นสุดยอดมาก - พูดภาษาญี่ปุ่นเก่งมาก
[He speaks Japanese so well!]
[พูดภาษาญี่ปุ่นได้ดีมาก！]
How is it?
เป็นยังไง
His Japanese is great.
พูดญี่ปุ่นเก่งมาก
[The Japanese approves of the pronunciation.]
[คนญี่ปุ่นยอมรับในการออกเสียง]
-Is he good? -He's very good.
- พูดเก่งมาก - เก่งมาก
-Good.
- เก่งจริง
I'll show you a great performance.
ผมจะแสดงโชว์ที่ดีให้ทุกคนชมครับ
[English ver. Taeseon: I'll show you a great performance]
[เวอร์ชั่น ภาษาอังกฤษ แทซอน ผมจะแสดงความหล่อของผม]
[Taeseon: Please keep an eye on me]
[แทซอน ฝากติดตามด้วย]
Please keep an eye on me. Thank you.
ฝากติดตามด้วยนะครับ ขอบคุณครับ
[Taeseon: Thank you]
[แทซอน ขอบคุณทุกคน]
-It's English. -What do you think, Daniel?
- ภาษาอังกฤษ - แดเนียล เป็นไงบ้าง
[How's his English, Daniel?]
[ภาษาอังกฤษเป็นยังไง？บ๊กแดเนียล？]
I can't speak English.
ผมพูดอังกฤษไม่ได้ครับ
[I can't speak English!]
[ฉันพูดอังกฤษไม่เป็น！]
-What? -You can't speak English?
- ห๊ะ - พูดอังกฤษไม่ได้หรอ
[A cinematic plot twist]
[การกลับรายการภาพยนตร์สัมผัสที่หก]
You can only speak Korean?
พูดได้แค่เกาหลีครับ
-I'm Korean. -Your name is in English.
- เป็นคนเกาหลีครับ - ถึงชื่อเป็นภาษาอังกฤษ ก็ไม่เกี่ยว
[Daniel, 18, native to Korea]
[บ๊กแดเนียล 18 คนเกาหลีพื้นถิ่น]
-It's okay. -Your name is in English.
- ไม่เกี่ยว - ชื่อเป็นภาษาอังกฤษ
[What's Taeseon's charm?]
[เสน่ห์ที่แทซอนอยากแสดงคือ？]
[Changes right away]
[เปลี่ยนแปลงทันที]
[Fatal]
[เอาเรื่อง]
[Overwhelming appearance]
[ภาพลักษณ์ที่ครอบงำอย่างท่วมท้น]
-He bit his finger. -He's so good looking.
- กัดนิ้วด้วย - หล่อมากเลย
Bye.
บ้ายบาย
[Bye! He looks cool even when he leaves]
[บ๊ายบาย！จบสเตจอย่างเท่]
He looks like a musical actor.
เหมือนนักแสดงละครเวทีเลย
[Looks like a musical actor?]
[รู้สึกเหมือนนักแสดงละครเพลง？]
Really.
เนอะ
-He's going to ride a horse now, right? -Ride a horse.
- กำลังขี่ม้ามาแล้วครับ - ขี่ม้า
[Joking: He's going to ride a horse now, right?]
[ล้อเล่น ตอนนี้ก็จะไปขี่ม้าแล้วใช่ไหม]
I'll be a little sad if he's tall too.
ถ้ายังตัวสูงอีกคงจะปวดใจน่าดู
[I'll be a little sad if he's tall too]
[ถ้าแม้แต่ลำตัวก็ยังสูง น่าจะรู้สึกเสียใจอยู่นิดหน่อย]
[There's a sense of rhythm(?)]
[นิดหน่อย…จังหวะประจัญหน้า(?)]
There's a sense of rhythm, you know?
รู้สึกเสียเปียบจังเลย เข้าใจไหม
-A sense of rhythm? -A sense of deprivation.
- เสียเปียบหรอ - เค้าเรียกว่าเสียเปรียบ
[Correction: Sense of deprivation]
[ฟื้นฟู ถูกปล้น]
-Hello.
- สวัสดีครับ
[Fortunately(?), he didn't come in on a horse]
[โชคดี(?)ไม่ได้ขี่ม้าเข้ามา]
-Welcome. -So handsome.
- เชิญครับ - หล่อมากครับ
[Excited cheering]
[เชียร์อย่างตื่นเต้น]
Your clothes are so cool.
ชุดหล่อมาก
He's tall.
ตัวสูงมาก
[He's tall He's sad.]
[ตัวสูงมากเลยนะ กำลังเสียใจ]
Yes.
ใช่ไหมล่ะ
-He's like a prince. -He's really tall.
- เจ้าชาย - สูงมาก
Prince.
เจ้าชาย
[Where should I sit?]
[นั่งตรงไหนดีนะ？]
-Why is my heart beating so fast? -It's beating fast.
- ทำไมมันตุ้มตุ้มนะ - ตุ้มตุ้ม
[The prince is here]
[องค์ชายตัวจริงเสด็จแล้ว?!]
He's a prince.
เหมือนเจ้าชายเลยอะ
[The prince is on a tour]
[องค์ชายเสด็จประพาส]
Is he checking us out?
อยากจะดูพวกเราก่อนละมั้ง
It's like he's choosing a concubine.
เหมือนเลือกพระชายาเลย
Why do I feel like I have to mind my manners?
ทำไมรู้สึกว่าต้องทำความเคารพนะ
Where is he going?
จะไปไหนหรอครับ
[Amazing I want to sit in the middle]
[สุดยอด ฉันอยากนั่งตรงกลาง]
I want to sit in the middle.
ผมอยากนั่งตรงกลางครับ
Why did he have to sit in front of me?
แล้วมานั่งข้างหน้าผมด้วยนะ
I can't sit here anymore.
ผมนี่นั่งไม่ติดเลย
[I can't sit here anymore]
[ฉันนั่งไม่ติดแล้ว]
We'll definitely be in the same frame.
ต้องเข้าเฟรมเดียวกันแน่เลย
[We'll definitely be in the same frame]
[อยู่ในเฟรมเดียวกันแน่นอน…]
[Seokhee, I'm sorry... Let's be in the same frame.]
[ขอโทษทีนะซอกฮี…พวกเราอยู่ในเฟรมเดียวกัน]
Then hide yourself like this.
แล้วก็จะบังแบบนี้เลย
[Who is the next contestant?]
[เด็กหนุ่มที่จะปรากฏตัวคนต่อไปคือ？]
Hello.
สวัสดีครับ
[Shy]
[เขินอาย เขินอาย]
-Who is it? -He's in pink.
- ใครกันนะ - ชุดชมพู
[Attracting everyone with pink charm]
[ดึงดูดทุกสายตาด้วยเสน่ห์สีชมพู]
He's in pink.
สีชมพูนิ
His clothes are pink.
ชุดสีชมพู
Hello, I'm the best at acting cute in "Fantasy Boys."
สวัสดีครับ ผมคนขี้อ้อนอันดับหนึ่งของ Fantasy Boys
[The best at acting cute in "Fantasy Boys"]
[ขี้อ้อนที่หนึ่งใน ]
I'm the cutest, Yuma.
คนน่ารักที่สุด ยูมะครับ
[Cutest boy, Yuma]
[เด็กชายผู้น่ารัก เด็กหนุ่มยูมะ]
Please take care of me.
ฝากตัวกับทุกคนด้วยนะครับ
So cute.
น่ารักมาก
[So cute!]
[น่ารักจัง！]
He said he's the cutest.
เขาบอกว่าตัวเองน่ารักที่สุดอะ
[Restriction 1]
[ตรึงเอาไว้1]
[Restriction 2]
[ตรึงเอาไว้2]
I'm acting cute because I'm the cutest.
เพราะผมน่ารักที่สุด ก็เลยขี้อ้อนครับ
[Acting cute because I'm the cutest]
[เพราะฉันน่ารักที่สุด…ก็เลยขี้อ้อน]
[I don't want to see it...]
[ฉันไม่ดูแล้ว…]
Acting cute?
ขี้อ้อนอะ
Oh, my.
ตายแล้ว ตายแล้ว
[Amazing]
[สุด.ยอด.เลย.]
-Here you go. -Thank you.
- ให้ครับ - ขอบคุณครับ
[Yuma prepared snacks for the youth]
[ยูมะเตรียมขนมสำหรับเหล่าเด็กหนุ่มด้วยตัวเอง]
Hello, I'm Yuma.
สวัสดีครับ ยูมะครับ
[A gift-giving ceremony with full sincerity]
[พิธีมอบของขวัญอย่างจริงใจ]
[So cute]
[น่ารักจริงๆ]
-Hello. -I don't have one?
- สวัสดีครับ - ของผมล่ะ
[I don't have one?]
[ฉันไม่มีเหรอ？]
-What? -I don't have one?
- อะไรนะ - ของผมไม่มีหรอ
[Here!]
[อยู่ตรงนี้！]
[Feeling uneasy]
[ไม่สบายใจอย่างบอกไม่ถูก]
Look in the mirror, how pretty I am.
มองเข้าไปในกระจกฉันนี่แหละสวยที่สุด
[Look in the mirror, how pretty I am]
[ดูสิว่าฉันสวยแค่ไหนในกระจก]
I don't know.
ผมไม่เข้าใจครับ
[Proud I don't know]
[โอหัง  ฉันไม่รู้]
I don't know.
(ผมไม่เข้าใจครับ)
[Are you fighting?]
[ทะเลาะกันเหรอ？]
Yes, because you're the princess.
ใช่สิ เพราะนายเป็นองค์หญิง
You're a princess.
นายเป็นองค์หญิงอะ องค์หญิงพ่ะย่ะค่ะ
[You are a princess(?) Ah princess~]
[คุณคือเจ้าหญิง(?)ห๋า เจ้าหญิง～]
You are a princess.
(นายเป็นองค์หญิง)
[Fine, I'm the princess here]
[โอเค ฉันคือเจ้าหญิงแห่งดินแดนนี้]
[I. don't. care.]
[กลับ.ไม่.สน.ใจ]
It's so delicious.
อร่อยมากเลย
[It's so delicious!]
[อร่อยมากเลย！]
Yuma, this is delicious.
ยูมะ อันนี้อร่อยมากเลย
[Yuma! This is delicious!]
[ยูมะ！อันนี้อร่อยจัง！]
-Really? -It's really good.
- จริงหรอ - อร่อยมากจริงๆ
Thank you.
ขอบคุณครับ
[Cheerful]
[ปลื้มใจ]
[The Fantasy Zone is getting more and more full.
[Fantasy Zoneเริ่มแน่นขึ้นเรื่อยๆ]
There's only one seat left.
ตอนนี้เหลือที่นั่งเดียวแล้ว
[Only one seat left]
[ตอนนี้เหลือเพียงตำแหน่งเดียว]
One seat left?
ที่เดียวแล้วหรอ
The last seat.
ที่นั่งสุดท้ายแล้วสินะ
-The last one. -Last one last one.
- สุดท้ายแล้ว - สุดท้ายสุดท้าย
Who will be the last one?
คนสุดท้ายจะเป็นใครกันนะ
[Who will be the last boy to fill the fantasy?]
[เด็กหนุ่มคนสุดท้ายที่จะเติมเต็มจินตนาการของเขาคือใคร？]
[That boy is me.]
[เด็กหนุ่มคนนั้นก็คือฉัน]
So handsome.
หล่อมาก
[So handsome]
[หล่อจัง]
-He's handsome. -The last boy.
- หล่อมาก - เด็กหนุ่มคนสุดท้าย
Hello.
สวัสดีครับ
[Hello!]
[สวัสดีทุกคน！]
My name means
ความหมายของชื่อผม
[Ling Qi: My name means]
[หลิงฉี ความหมายของชื่อฉันคือ]
0 and 7 in Chinese. My name is Ling Qi.
คือตัวเลขจีน เลขศูนย์(หลิง) กับ เลขเจ็ด(ฉี) ผมหลิง ฉีครับ
[Ling Qi: 0 and 7 in Chinese]
[หลิงฉี เป็นตัวเลข0และ7ในภาษาจีน]
0070.
0070 ปั้ง !
[0070]
[0070]
Please remember me.
ทุกคนจำผมให้ได้นะครับ
[0070 Young Ling Qi ]
[0070เด็กหนุ่มหลิงฉี]
07.
07นี่เอง
Cute.
น่ารัก
[+Cute]
[+น่ารัก]
[Cute+Cool+ Sexy] [The set of 3 charms unleashed]
[น่ารัก+หล่อ+เซ็กซี่ เสน่ห์สามอย่างแผ่ออกเสร็จสมบูรณ์]
Cool.
หล่อเท่
[+Cool] [Cute+Cool+ Sexy] [The set of 3 charms unleashed]
[+หล่อ  น่ารัก+หล่อ+เซ็กซี่ เสน่ห์สามอย่างแผ่ออกเสร็จสมบูรณ์]
Sexy.
เซ็กซี่
[+Sexy] [Cute+Cool+ Sexy] [The set of 3 charms unleashed]
[+เซ็กซี่ น่ารัก+หล่อ+เซ็กซี่ เสน่ห์สามอย่างแผ่ออกเสร็จสมบูรณ์]
[An assembly of charms]
[ติดตั้งเสน่ห์]
Ta-da!
ท้าดา !
So handsome.
หล่อมากเลย
[He's so handsome, he shines with the brightness of 100 lights]
[ราวกับเปิดไฟหนึ่งร้อยดวง หน้าตาเรืองแสงเองได้]
The lighting for him is different.
เหมือนแสงรอบตัวเขาต่างออกไปเลย
[He appears, welcomed by the 53 boys]
[การต้อนรับขึ้นเวทีจากเด็กหนุ่ม53คน]
[I've been waiting for you]
[รอคุณนานแล้ว]
Hello.
สวัสดีครับ
Here.
ตรงนี้ครับ
[Moves to the last seat]
[เลื่อนไปยังตำแหน่งสุดท้าย]
Ling Qi, my name is Ling Qi.
หลิง ฉีครับ ผมชื่อหลิง ฉี
Nice to meet you.
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
[Young Ling Qi also takes a seat in the Fantasy Zone]
[เด็กหนุ่มหลิงฉีก็เข้านั่งในFantasy Zone]
[The 54th boy is also in position]
[เด็กหนุ่มคนที่54ก็มาแล้ว]
I wish I could go to the bathroom.
ถ้าได้ไปเข้าห้องน้ำก็น่าจะดีนะ
[I wish I could go to the bathroom]
[ให้ฉันไปห้องน้ำสักรอบก็คงดี]
I could literally break a toilet right now.
ตอนนี่ผมระเบิดส้วมได้เลย
[Tired 1] [Tired 2] [I could literally break a toilet (?)]
[เหนื่อย1 เหนื่อย2 ฉันสามารถพังชักโครกได้(?)]
[Tired boys everywhere]
[เต็มไปด้วยเด็กหนุ่มที่เหนื่อยล้า]
[When the energetic boys are just getting tired]
[ขณะที่เด็กหนุ่มไฟแรงเริ่มเหนื่อยล้า]
You scared me!
เห้ย !
[The scene repeats itself]
[ที่หน้าจอปรากฏขึ้นอีกครั้ง]
Who are you?
ใครครับ
[Who are you!]
[คุณคือใคร！]
[When the energetic boys are just getting tired]
[ขณะที่เด็กหนุ่มไฟแรงเริ่มเหนื่อยล้า]
You scared me!
เห้ย !
[Another shining scene]
[ที่หน้าจอปรากฏขึ้นอีกครั้ง]
Who are you?
ใครครับ
[Who are you!]
[คุณคือใคร！]
[Hello kids]
[สวัสดี เด็กๆ]
[Oh my god]
[สุดยอดไปเลย]
Hello.
สวัสดีครับ
I've never seen a celebrity in person before. Oh my god.
ผมเจอดาราครั้งแรก ตายแล้ว
[I've never seen a celebrity in person before]
[การเจอดาราครั้งแรกของผม]
Hello.
สวัสดีครับทุกคน
Hello, I'm Fantasy Boys.
สวัสดีครับ ผม Fantasy Boys....
[Hello, I'm Fantasy Boys]
[สวัสดีครับทุกคน ผมคือ Fantasy Boys]
I want to be the 56th.
อยากเป็นเด็กหนุ่มคนที่ 56
[The last boy]
[เด็กหนุ่มคนสุดท้าย]
[What are you talking about?]
[พูดอะไรกันอยู่นะ]
What?
หะ !
-What? -What's going on?
- อะไรนะ - เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
To spend this time together with everyone.
ที่จะไ้ด้ใช้เวลาร่วมกับทุกคน
[To spend this time together with everyone.]
[ใช้เวลาร่วมกับทุกคน]
Oh, together with us.
อ่อ แค่ใช้เวลาร่วมกัน
I'm the MC, MAX CHANGMIN.
พิธีกร ชางมินครับ
[MC, MAX CHANGMIN]
[พิธีกร ชเวกังชางมิน]
[Welcome]
[ยินดีต้อนรับอย่างมาก]
So handsome.
หล่อมาก
Hello.
สวัสดีครับ
Fantasy moment.
ช่วงเวลา FANTASY
What's your charm?
เสน่ห์ของคุณคืออะไร
[Fantasy Moment] [What's your charm?]
[ช่วงเวลา FANTASY เสน่ห์ของคุณคืออะไร]
Does he have to do it too?
ต้องทำอันนี้ด้วยหรอ
Is he going to do it?
ต้องทำด้วยหรอ
[Will senior do this too?]
[รุ่นพี่ต้องทำด้วยหรอ]
[Anticipating]
[ตั้งตารอ]
-Action. -OK.
- จะเริ่มแล้วนะคะ - โอเค
[Action]
[เริ่มได้ค่ะ]
What should I do?
ทำไงดี
Oh no.
แย่แน่เลย
[Oh no...]
[แย่แล้วล่ะ...]
[Second generation idol] [What will MAX CHANGMIN's pose be?]
[ชเวกังชางมินไอดอลเจนสองจะทำท่าอะไรนะ]
Here.
มาเลย
What? It ended already?
หะ ! เสร็จแล้วหรอ
[What? It ended already?]
[อะไรนะ เสร็จแล้วหรอ]
[Pfft]
[อ่าฮ้า]
Isn't that too cute?
(น่ารักมากเลย)
[Isn't that too cute?]
[จะน่ารักเกินไปแล้ว]
I'm the 56th, so I must be youthful too.
ผมเป็นเด็กหนุ่มคนที่ 56 ก็เลยต้องทำเหมือนทุกคน
[Think like a boy and try again]
[ต้องเป็นเด็กหนุ่ม เปลี่ยนความคิด แล้วลองดูใหม่สักตั้ง]
[Boys, are you watching me?]
[พวกเด็กหนุ่มกำลังดูอยู่รึเปล่า]
[Of course, senior]
[แน่นอนครับรุ่นพี่]
I've received it!
ได้รับแล้วครับ
[K-soul received the heart]
[เค-โซลได้รับหัวใจดวงน้อย ๆ แล้วครับ]
Is he coming over?
กำลังมาหรอ
[Is he coming over?]
[กำลังมาหรอ]
He's here.
มาแล้ว
Is he here?
มาแล้วหรอ
[Is he here?]
[มาแล้วหรอ]
Is he inside?
อยู่ข้างในหรือเปล่า
[Is he inside? Is he here?]
[อยู่ข้างในหรอ มารึยังนะ]
[The first meeting with the boys]
[การเจอกันครั้งแรกกับเหล่าเด็กหนุ่ม]
[A warm welcome]
[ต้อนรับอย่างอบอุ่น]
Hello.
สวัสดีครับ
[Nice to meet you kids~]
[ยินดีที่ได้รู้จักนะเด็ก ๆ]
He's so dazzling.
มีออร่ามาก ๆ
[So dazzling]
[เฉิดฉายมาก]
Amazing.
สุดยอด ๆ
[Am I dreaming...]
[นี่เราอยู่รึเปล่า...]
[Wow]
[ว้าว !]
The season 2 of My Teenage Girl,
ใจสั่นหลังเลิกเรียน ซีซั่น 2 ไปกับทุกคน
[Fantasy Boys with everyone]
[Fantasy Boys จะอยู่กับทุกคน]
Fantasty Boys,
Fantasy Boys
is nothing like before.
เปลี่ยนโฉมใหม่ทั้งหมด
[Nothing like before]
[เปลี่ยนโฉมใหม่ทั้งหมด]
Season 2 consists of four semesters.
ในซีซั่น 2 นี้จะมีทั้งหมดสี่ภาคการศึกษา
[Curious]
[อยากรู้]
[Fantasy Boys consisting of four semesters]
[ก่อตั้งวง Fantasy Boys ผ่านสี่ภาคการศึกษา]
Only if you pass all four semesters
คนที่ผ่านทั้งสี่ภาคการศึกษาเท่านั้น
[The boys who passed all four semesters]
[เด็กหนุ่มที่ผ่านสี่ภาคการศึกษาเท่านั้น]
can you stand on the debut stage.
ที่จะได้แสดงบนเวทีเดบิวต์
[Can stand on the debut stage!]
[ที่จะได้ยืนอยู่บนสเตจเดบิวต์]
I got goosebumps.
ขนลุกแล้ว
[I got goosebumps]
[ขนลุกแล้ว]
Only 12 trainees who have survived our four producers
ผู้เหลือรอดจากการประเมินของเมนเทอร์ทั้งสี่คน
[Having survived reviews from the four producers]
[คนที่เหลือรอดจากการประเมินจากโปรดิวเซอร์ทั้งสี่ท่าน]
can stand on the final stage.
จะมีเพียง 12 คนเท่านั้นที่จะได้ยืนบนเวที
[Only 12 can debut]
[จะมีเพียง 12 คนเท่านั้นที่ได้เดบิวต์]
Only 12?
12 คนหรอ
[Only 12?]
[12 คนหรอ]
Be the one to seize your debut dreams.
และเป็นตัวเอกที่ได้เดบิวต์ตามที่ทุกคนใฝ่ฝัน
[Who will debut?]
[ตัวเอกที่จะได้เดบิวต์จะเป็นใครกันนะ]
Now, the first level to decide if you can enter the first semester...
ตอนนี้จะตัดสินว่าจะได้เข้าด่านแรกของภาคเรียนที่หนึ่งหรือไม่
[the first level to decide if you can enter the first semester]
[ตอนนี้จะตัดสินว่าจะได้เข้าด่านแรกของภาคเรียนที่หนึ่งหรือไม่]
The producers' admission evaluation will begin soon.
การประเมินรับเข้าเรียนของเมนเทอร์จะเริ่มขึ้นในเร็วๆ นี้
[Producer's admission evaluation]
[การประเมินเข้าเรียนของโปรดิวเซอร์]
Here it comes.
มาแล้ว ต้องมาแล้วล่ะ
[It's time...!]
[มาแล้ว ต้องมาแล้วล่ะ]
But.
แต่ว่า
[But!]
[แต่ว่า]
After the admission stage evaluation,
หลังจากการประเมินรับเข้าเรียน
[Determined by the admission stage evaluation]
[ผ่านการประเมินสเตจเข้าเรียน]
there will be First, Second, and Third Grade.
จะจัดเป็นเกรด 1 เกรด 2 และ เกรด 3
[First Grade, Second Grade, Third Grade]
[เกรด 1 เกรด 2 และเกรด 3]
Three grades in total.
แบ่งเป็นทั้งหมด 3 เกรด
[Three grades in total]
[แบ่งเป็นทั้งหมด 3 เกรด]
So cruel.
โหดร้ายจังเลย
[So cruel]
[โหดร้ายจังเลย]
Different grades will also receive different penalties.
และเกรดที่ต่างกัน ก็จะมีบทลงโทษที่ต่างกัน
[Different levels, different punishment]
[ต่างเกรด ต่างบทลงโทษ]
-We need to do our best. - So, everyone.
- ต้องแสดงให้ดีนะ - ดังนั้นทุกคนจะต้อง...
[Do your best]
[ต้องแสดงให้ดี]
Do your best in the evaluation. Understood?
เต็มที่ในการประเมินของโปรดิวเซอร์ทั้งสี่ เข้าใจไหมครับ
[MC MAX CHANGMIN: For a good result, you will do your best in the evaluation, right?]
[พิธีกร ชเวกังชางมิน : เพื่อให้ได้คะแนนดี ก็ต้องเต็มที่กับการประเมินเข้าเรียนถูกไหมครับ]
Yes.
ครับ
[Yes!!!]
[ครับ]
Now, we shall officially start
อย่างนั้นตอนนี้ ใจสั่นหลังเลิกเรียน ซีซั่น 2
[MC MAX CHANGMIN: Now, we shall officially start]
[พิธีกร ชเวกังชางมิน : ถ้าอย่างนั้นตอนนี้]
the first level of Season 2,
การประเมินเข้าเรียนของ Fantasy Boys
Fantasty Boys' admission evaluation.
ได้เริ่มต้นขึ้นแล้วครับ
[Start the Fantasy Boys' admission evaluation!]
[เริ่มการประเมินเข้าเรียนของ Fantasy Boys อย่างเป็นทางการ]
All the best!
สู้ๆ
I'm so nervous.
ตื่นเต้นจังเลย
[Come on, kids!]
[สู้ ๆ นะเด็ก ๆ]
All the best!
สู้ๆ
Okay.
โอเค
Fantasy Boys, My Teenage Girl Season 2.
Fantasy Boys ใจสั่นหลังเลิกเรียน ซีซั่น 2
The voting method for Fantasy Boys is now revealed.
วิธีการโหวตของ Fantasy Boys
[Fantasty Boys voting method revealed]
[เปิดเผยวิธีการโหวตของ Fantasy Boys]
[Fantasy Boys] [How to vote]
[วิธีการโหวต Fantasy Boys #ใจสั่นหลังเลิกเรียน ซีซั่น 2]
Open the official app on the smartphone.
ก่อนอื่นให้เปิดแอพพลิเคชั่นในโทรศัพท์
[Step 1: Open the official app on the smartphone]
[ขั้นตอนแรก เปิดแอพพลิเคชั่นบนมือถือ)
On the home page, click on Fantasy Boys,
เลือกหน้าหลักของ Fantasy Boys
[Step 2: On the home page, click on Fantasy Boys Then, click on the Voting button on the right]
[ขั้นตอนที่สอง เลือกหน้าหลักของ Fantasy Boys หลังจากนั้นกดปุ่ม "โหวต" ทางด้านขวา]
My Teenage Girl Season 2.
ใจสั่นหลังเลิกเรียน ซีซั่น 2
Click on the Voting button.
กดปุ่ม "โหวต"
Click on My 12 Fantasy Boys, and begin voting.
และเลือก Fantasy Boys ทั้ง 12 คนของคุณและโหวตได้เลย
[Step 3: Click on My 12 Fantasy Boys, and begin voting *You can only vote once a day.*]
[ขั้นตอนที่สาม เลือก Fantasy Boys ทั้ง 12 คนของคุณ หลังจากนั้นกดปุ่ม "โหวต" *โหวตได้วันละหนึ่งครั้งเท่านั้น]
You can only vote once a day.
หนึ่งวันโหวตได้หนึ่งครั้ง
60% of the result will come from domestic votes,
ผลโหวตจะนับคะแนนโหวตในเกาหลีจะคิดเป็น 60%
[Domestic votes 60%, global votes 40% Ratio of domestic votes 60%, global votes 40%]
[คะแนนโหวตในเกาหลี 60% คะแนนโหวตจากทั่วโลก โดยมีสัดส่วนดังนี้ คะแนนโหวตในเกาหลีจะคิดเป็น 60% และจากทั่วโลกจะคิดเป็น 40%]
and 40% of the result will come from global votes.
และคะแนนโหวตจากทั่วโลกคิดเป็น 40%
All votes counted will be converted into points.
หลังจากนั้นจะรวมคะแนนทั้งหมดเข้าด้วยกัน
[All votes counted will be converted into points]
[หลังจากนั้นจึงนำมารวมกันและคิดเป็นคะแนน]
Dear Fantasy Makers,
Fantasy Maker ทุกท่าน
[Dear Fantasy Makers!]
[Fantasy Maker ทุกท่าน]
the debut of the Fantasy Boys is in your hands.
โอกาสเดบิวต์ของ Fantasy Boys อยู่ในมือของคุณแล้ว
[Watch Fantasy Boys together and chat live on Naver NOW]
[รับชม Fantasy Boys และพูดคุยพร้อมกันได้ที่ Naver NOW]
Let's begin voting now.
เริ่มโหวตกันได้เลยครับ
[Global voting] [Additional votes and how to participate in the global vote can be found on the official page or SNS page]
[Global Vote วิธีการร่วมโหวตเพิ่มเติมสามารถติดตามที่เพจหลัก หรือโซเชียลมีเดียอื่น ๆ]
[Fantasty Boys]
[Fantasy Boys #ใจสั่นหลังเลิกเรียน ซีซั่น 2]
[Is it the footsteps of the first boy?]
[หรือว่าจะเป็นเสียงฝีเท้าของเด็กหนุ่มคนแรก]
[The first producer is finally revealed]
[ในที่สุดก็ประกาศโปรดิวเซอร์คนแรก]
The stage is so bad that I can't be bothered to be angry.
โชว์มันแย่มากจนฉันขี้เกียจจะโกรธแล้วนะ
[Brutal reality check machine of My Teenage Girl]
[เครื่องประเมินตามความจริงของใจสั่นหลังเลิกเรียน]
You can't go on stage like this.
นี่มันเรียกว่าโชว์ไม่ได้ด้วยซ้ำ
[You can't go on stage like this]
[แบบนี้มันขึ้นสเตจไม่ได้ด้วยซ้ำ]
Lie down after you're done.
เสร็จแล้วก็นอนลง
[Strict evaluation combined with precise guidance]
[คำแนะนำที่ถูกต้องสอดคล้องกับการประเมินที่รุนแรง]
Like this, okay?
อย่างนี้ เข้าใจไหม
[A star lecturer in the world of audition shows]
[รายการค้นหาไอดอลกับอาจารย์คนดัง]
[Oh...]
[โอ้...]
This place has changed a lot.
เปลี่ยนไปเยอะมาก ไม่เหมือนเดิมเลยค่ะ
[Very different compared to My Teenage Girl]
[ต่างจากใจสั่นหลังเลิกเรียนมากเลย]
[When are the others coming...]
[เมื่อไหร่คนอื่นจะมา...]
[Looking around]
[มองไปรอบ ๆ]
[While SOYEON is admiring(?) the decoration]
[ตอนที่โซยอนสำรวจโครงสร้างอยู่นั้น]
Let me see...
ไหนดูหน่อยซิ ๆ
[The second producer is getting closer]
[โปรดิวเซอร์คนที่สองกำลังใกล้เข้ามาแล้ว]
[Surprised] [Receiving a 90 degree bow from SOYEON]
[เซอร์ไพรส์ รับการเคารพ 90 องศาจากโซยอน]
Hello.
สวัสดีค่ะ
[Who is the second producer?]
[โปรดิวเซอร์คนที่สองเป็นใครกัน]
[Producer WOOYOUNG]
[โปรดิวเซอร์ อูยอง]
Hello.
สวัสดีค่ะ
It's amazing.
เหลือเชื่อมากเลยค่ะ
[Producer SOYEON: It's amazing.]
[โปรดิวเซอร์ โซยอน : ฉันว่ามันเหลือเชื่อมากเลยค่ะ]
I used to be a HOTTEST.
ฉันเคยเป็น HOTTEST (ชื่อแฟนคลับของ 2PM)
[Producer SOYEON: I used to be part of the 2PM fan club, HOTTEST]
[โปรดิวเซอร์ โซยอน : ฉันเคยเป็น HOTTEST เป็นแฟนคลับวง 2PM ค่ะ]
I was really surprised
ตอนเห็นรุ่นพี่อูยองเดินเข้ามา
[Producer SOYEON: I was really surprised]
[โปรดิวเซอร์ โซยอน : ตอนเห็นรุ่นพี่อูยองเดินเข้ามา]
when senior WOOYOUNG walked in here.
ฉันตกใจมากเลยค่ะ
[Producer SOYEON: when senior WOOYOUNG walked in here]
[โปรดิวเซอร์ โซยอน : ฉันตกใจมากเลยค่ะ]
SOYEON. How have you been?
โซยอน สบายดีไหม
[The charming senior] [SOYEON. How have you been?]
[รุ่นพี่ทรงเสน่ห์ : โซยอนสบายดีไหม]
-I have been good. Hello. -It's been a while.
- สบายดีค่ะ สวัสดีค่ะ - ไม่ได้เจอกันนานเลย
[SOYEON: I've been well!]
[โซยอน : สบายดีค่ะ]
It's so amazing, senior.
น่าเหลือเชื่อมากเลยค่ะรุ่นพี่
[Nice to meet you, senior]
[ดีใจที่ได้เจอนะคะรุ่นพี่]
-Nice to meet you. -Me too. Nice to meet you.
- ฝากตัวด้วยนะคะ - ผมก็เหมือนกัน ฝากตัวด้วย
[Nice to meet you!]
[ฝากเนื้อฝากตัวด้วย]
It's been a long time. -Right?
- ไม่ได้เจอกันนานจริงๆ นะ - จริงค่ะ
[Producer WOOYOUNG: It's been a long time]
[โปรดิวเซอร์ โซยอน : ไม่ได้เจอกันนานมากจริง ๆ]
To think there's a chance like this.
ไม่อยากจะเชื่อว่าจะมีวันนี้เลย
[Producer WOOYOUNG: To think there's a chance like this]
[โปรดิวเซอร์ โซยอน : ไม่อยากจะเชื่อว่าจะมีวันนี้เลย]
I think so too!
จริงค่ะ
[Producer SOYEON: I think so too]
[โปรดิวเซอร์ โซยอน : จริงค่ะ]
It's an honor.
เป็นเกียรติของฉันมากเลยค่ะ
[Producer SOYEON: It's an honor to see senior here]
[โปรดิวเซอร์ โซยอน : ได้เจอรุ่นพี่ถือเป็นเกียรติของฉันมากเลยค่ะ]
In Season 1, your frank and straightforward attitude
ผมว่าความตรงไปตรงมาของโซยอนในซีซั่น 1
[Senior WOOYOUNG remembers Producer SOYEON's last time here]
[โปรดิวเซอร์โซยอนที่รุ่นพี่อูยองจำได้]
[Producer WOOYOUNG: Producer SOYEON is frank and straightforward]
[โปรดิวเซอร์ อูยอง :  โปรดิวเซอร์โซยอนที่ตรงไปตรงมา]
really saved the show.
ช่วยชีวิตซีซั่น 1 ไว้เลย
[Producer SOYEON saved Season 1]
[โปรดิวเซอร์ อูยอง :  ช่วยชีวิตซีซั่น 1 ไว้เลยล่ะ]
Thank you.
ขอบคุณค่ะ
[Shy]
[เขินอาย]
Please lead them well.
ช่วยแนะนำด้วยนะครับ
[Please lead them well~]
[ช่วยแนะนำด้วยนะ]
It's amazing to hear you say that to me.
รุ่นพี่พูดกับฉันแบบนี้มันน่าเหลือเชื่อมากเลยค่ะ
[A fan whose dream came true, too shy to make eye contact]
[แฟนคลับที่ฝันเป็นจริง ไม่กล้ามองตรง ๆ]
[Another person appears]
[มีคนมาอีกแล้ว]
-Hello.
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีครับ
[Oh! Someone both WOOYOUNG and SOYEON know?!]
[โอ้！คนสนิทของอูยองและโซยอนรึเปล่า]
Hello.
สวัสดีครับพี่
[Producer KANGSEUNGYOON]
[โปรดิวเซอร์ คัง ซึงยุน]
-Hello SOYEON. -Hello.
- สว้สดีโซยอน - สวัสดีครับ
When I was in (G)I-DLE,
ตอนที่ฉันทำกิจกรรมของ (G)I-DLE
[Producer SOYEON: When I was in (G)I-DLE]
[โปรดิวเซอร์ โซยอน : ตอนที่ฉันทำกิจกรรมของ (G)I-DLE]
I was influenced by him as a leader.
การเป็นลีดเดอร์ก็ได้รับอิทธิพลมาจากเขา
[Producer SOYEON: I was influenced by him as a leader]
[โปรดิวเซอร์ โซยอน : การเป็นลีดเดอร์ก็ได้รับอิทธิพลมาจากเขา]
To be here with senior SEUNGYOON,
เพราะอย่างนั้นตอนที่รุ่นพี่ซึงยุนเดินเข้ามา
[Producer SOYEON: To be here with senior SEUNGYOON]
[โปรดิวเซอร์ โซยอน : เพราะอย่างนั้นตอนที่รุ่นพี่ซึงยุนเดินเข้ามา]
it's an honor for me.
ช่วงเวลานั้นจึงเป็นเกียรติสำหรับฉันมากเลยค่ะ
[Producer SOYEON: it's an honor for me]
[โปรดิวเซอร์ โซยอน : ช่วงเวลานั้นจึงเป็นเกียรติสำหรับฉันมากเลยค่ะ]
It's been a while since we last met.
ฉันก็ไม่ได้เจอนายมานานแล้วเหมือนกันนะ
[It's been a while since we last met]
[ฉันก็ไม่ได้เจอนายมานานแล้วเหมือนกันนะ]
Yes.
ใช่ครับ
But the studio is very...
แต่ว่าสตูดิโอ....
[But the studio is very...]
[แต่ว่าสตูดิโอ....]
-Very brilliant. -Very...
- สว่างมากเลย - มาก
[The studio is shining brightly]
[สตูดิโอส่องแสงสว่างไสว]
I think I wore the wrong clothes here.
ผมรู้สึกเหมือนใส่ชุดมาผิดเลย
[Producer SEUNGYOON: I think I wore the wrong clothes here]
[โปรดิวเซอร์ ซึงยุน : ผมรู้สึกเหมือนใส่ชุดมาผิดเลย]
[Different from the studio vibe, he is wearing full black]
[ซึงยุน All Black ที่ไม่เข้ากับสตูดิโอเลย]
- It doesn't fit the studio vibe. -No such thing.
- ไม่เข้ากับสตูดิโอเลยอะ - ไม่หรอก ๆ
[So funny]
[ตลกมาก]
But...
แต่ว่า....
I saw SOYEON in Season 1.
ผมเห็นโซยอนในซีซั่น 1 ใช่ไหม
[Producer SEUNGYOON: SOYEON was in season 1]
[โปรดิวเซอร์ ซึงยุน : ผมเห็นโซยอนในซีซั่น 1 ใช่ไหม]
-Yes. -So...
- ค่ะ - แล้วก็
After seeing SOYEON back then,
หลังจากเห็นโซยอนตอนนั้น ผมก็คิดว่า
I thought, I want to be that charismatic too.
ผมก็อยากเป็นคนที่มีออร่าแบบนั้นบ้าง
[I want to be that charismatic too!]
[ผมก็อยากมีออร่าแบบนั้นบ้าง]
-That's why I dressed up. -Yes.
- ก็เลยตั้งใจแต่งตัวมากเลยครับ - ใช่ครับ
[Revealed! The secret behind the black clothes]
[ตอนนี้เปิดเผยแพร่ความลับของชุดดำได้แล้ว]
[Don't worry, someone else wearing dark clothes is here]
[ไม่ต้องกังวลไป คนใส่ชุดมืดมนอีกคนมาแล้ว]
Can you give honest feedbacks in such a brilliant studio?
จะประเมินตรง ๆ ในสตูดิโอที่สว่างขนาดนี้ได้ไหมเนี่ย
[In a brilliant studio]
[ในสตูดิโอที่สว่างไสวนี้]
[Can you evaluate calmly?]
[จะประเมินอย่างเคร่งขรึมได้ไหมนะ]
The decoration is so beautiful.
โครงสร้างก็สวยมากเลยค่ะ
[Found someone!]
[มีคนมา]
Hello.
สวัสดีค่ะ
[Producer JINYOUNG]
[โปรดิวเซอร์ จินยอง]
-JINYOUNG is here. -Hello.
- พี่จินยองของเรานี่เอง - สวัสดีครับ
[Nice to meet you]
[ยินดีที่ได้เจอค่ะ]
Hello.
สวัสดีค่ะ
Really.
จริง ๆ เลยนะ
When I was on my first audition show,
ตอนฉันเข้าประกวดในรายการแรก
[Producer SOYEON: when I was on my first audition show]
[โปรดิวเซอร์ โซยอน : ตอนฉันเข้าร่วมรายการประกวดครั้งแรก]
JINYOUNG was the producer of that show.
ตอนนั้นรุ่นพี่จินยองเป็นโปรดิวเซอร์ค่ะ
[Producer SOYEON: JINYOUNG was the producer of that show]
[โปรดิวเซอร์ โซยอน : ตอนนั้นรุ่นพี่จินยองเป็นโปรดิวเซอร์ค่ะ]
It's amazing to be able to see him up close like this.
ได้อยู่ใกล้รุ่นพี่ขนาดนี้มันเหลือเชื่อมากเลยค่ะ
[Producer SOYEON finds it amazing to see senior up close]
[น่าเหลื่อเชื่อ โปรดิวเซอร์ โซยอน : ได้อยู่ใกล้รุ่นพี่ขนาดนี้มันเหลือเชื่อมากเลยค่ะ]
Why is the studio so beautiful?
สตูดิโอสวยขนาดนี้ได้ยังไงเนี่ย
[Surprised Why is the studio so beautiful?]
[เซอร์ไพรส์ สตูดิโอสวยขนาดนี้ได้ยังไงเนี่ย]
I know right?
ใช่ไหมล่ะ
[Knock]
[ก๊อก ๆ]
Who's here?
ใครกันนะ
[He's here!]
[คนนั้นมาแล้ว]
Hello.
คุณนี่เอง
[MC MAX CHANGMIN appears]
[เปิดตัวพิธีกร ชเวกังชางมิน]
[Senior, nice to meet you.]
[ดีใจที่ได้เจอรุ่นพี่]
Hello.
สวัสดี
[The great senior is here, everyone stands up]
[ปิดตัวรุ่นพี่โตสุด ทุกคนลุกทำความเคารพ]
-Hello, WOOYOUNG. -It's been a while.
- สวัสดีอูยอง - ไม่ได้เจอกันนานมากเลย
[The boys gathered in the Fantasy Zone]
[เด็กหนุ่มรวมกันที่โซน Fantasy]
[Nervous. What's that sound?]
[ตื่นเต้น เสียงอะไร]
[Startled]
[ติ๊งต่อง]
You startled me.
ตกใจหมดเลย
[Screens turned on! The Producer Zone is open]
[หน้าจอON โซนโปรดิวเซอร์เปิดออก]
-That startled me. -Who is it?
- ตกใจหมดเลย - เดี๋ยวนะ ใครอะ
-Who's there? -What's going on?
- ตรงนั้นใครอะ - เกิดอะไรขึ้น
[What's going on? Curious]
[อะไรกันเนี่ย อยากรู้]
Gosh, it's too close.
ตายแล้ว ใกล้เกินไปไหมเนี่ย
[Are you the producers?]
[ใช่โปรดิวเซอร์ไหม]
-Hold on. It's so close. -Yeah.
- เดี๋ยวนะ ใกล้มากอะ - จริงด้วย
[So close!]
[ใกล้มาก]
Who is it?
ใครครับ ๆ
[Who is it? Who is it?]
[ใครอะ ใครอะ]
Too close.
ใกล้มากเลย
[The producers are here]
[เปิดตัวโปรดิวเซอร์]
[Wow]
[ว้าว !]
Winner!
WINNER
[It’s WINNER!]
[รุ่นพี่ WINNER]
-What's going on? - Woa.
- มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย - อะไรเนี่ย
[The boys are paying attention]
[เหล่าเด็กหนุ่มกำลังโฟกัส]
-It's true. -Senior SOYEON.
- ว้าว ! - รุ่นพี่โซยอน
She's on the show again.
มาอีกจริงด้วย
[Producer SOYEON is on the show again!]
[โซยอนโปรดิวเซอร์กลับมาอีกจริง ๆ ด้วย]
Amazing.
สุดยอด
[Amazing]
[สุดยอด]
I'm really nervous,
ตื่นเต้นก็ตื่นเต้น
[Because of the producers, the boys are nervous]
[เพราะการเปิดตัวของโปรดิวเซอร์ เด็กหนุ่มตื่นเต้นขั้นสุด]
but I'm looking forward to it.
แต่ก็อยากให้ถึงเร็ว ๆ ด้วยครับ
[+Anticipation]
[+ตั้งหน้าตั้งตารอ]
[The unreachable presence to the boys]
[เป็นสิ่งที่เอื้อมไม่ถึงสำหรับเด็กหนุ่ม]
-That's senior WOOYOUNG. -Really?
- รุ่นพี่อูยอง - จริงหรอเนี่ย
[Senior WOOYOUNG!]
[รุ่นพี่อูยอง]
Senior JINYOUNG from B1A4.
รุ่นพี่จินยอง B1A4
[Is it senior JINYOUNG?]
[ใช่รุ่นพี่จินยองไหม]
The four producers
โปรดิวเซอร์ทั้งสี่คน
[Yuma: The four producers]
[ยูมะ : โปรดิวเซอร์ทั้งสี่คน]
are all famous mentors.
เป็นคนดังทั้งนั้นเลย
[Yuma: are all famous mentors]
[ยูมะ : เป็นคนดังทั้งนั้นเลย]
So I think MBC is really rich.
MBC นี่มีเงินจริง ๆ ด้วย
[Yuma: So I think...]
[ยูมะ : ก็เลยรู้สึกว่า...]
[Yuma: MBC is really rich]
[MBC นี่รวยจริง ๆ ด้วย]
[This is what you call a generational producer lineup]
[นี่สินะขั้นตำนานที่พูดถึง ไลน์อัพโปรดิวเซอร์]
-Really. -Such a terrifying lineup.
- จริงด้วย - ไลน์อัพน่ากลัวมาก
After watching the
โปรดิวเซอร์ทั้งสี่ท่าน
[Admission evaluation method] [The Fantasy Boys will perform a solo or group stage]
[วิธีการประเมินการเข้าเรียน : Fantasy Boys 1 คนหรือ 1 กลุ่มแสดงสเตจที่เตรียมมา]
Fantasy Boys' admission evaluation stage,
จะดูการแสดงของ Fantasy Boys ในโซนโปรดิวเซอร์
the four producers in the Producer Zone
หลังจากจบการแสดงเวทีประเมินเข้าเรียน
[Admission evaluation method] [After watching the stage, producers can vote for the boys they approve of]
[วิธีการประเมินการเข้าเรียน : หลังจากรับชมสเตจ ถ้าโปรดิวเซอร์พอใจจะกดปุ่ม "ผ่านเกณฑ์" เพื่อโหวตให้เด็กหนุ่ม]
will give them an O or X.
ผลประเมินจะเป็น O หรือ X
If you receive an O from all producers, you will get First Grade.
ถ้าได้รับเลือกจากโปรดิวเซอร์ทุกท่านจะจัดอยู่ในเกรด 1
[Admission evaluation method] [If you receive an O from all producers, you will get First Grade]
[วิธีการประเมินการเข้าเรียน : หากได้รับเลือกจากโปรดิวเซอร์ทุกคนจะจัดอยู่ในเกรด 1]
If you receive an O from 2 or 3 producers, you'll get Second Grade.
หากได้รับเลือกจากสองถึงสามท่านจะจัดอยู่ในเกรด 2
[Admission evaluation method] [If you receive an O from 2 or 3 producers, you'll get Second Grade]
[วิธีการประเมินการเข้าเรียน : หากได้รับเลือกจากโปรดิวเซอร์สองถึงสามคน จะจัดอยู่ในเกรด 2]
If you don't receive an O from any producer,
และหากไม่ได้รับเลือกเลย
[Admission evaluation method] [If you don't receive an O from any producer, or receive only one O, you'll get Third Grade]
[วิธีการประเมินการเข้าเรียน หากไม่ได้รับการเลือกเลย หรือได้รับเลือกจากโปรดิวเซอร์ 1 ท่านจะจัดอยู่ในเกรด 3]
or receive only one O, you'll get Third Grade.
หรือได้รับเลือกจากหนึ่งท่านจะจัดอยู่ในเกรด 3
That is how the grades are assigned.
แบ่งเป็นสามเกรดดังนี้
Will those in the Third Grade be eliminated?
งั้นคนที่อยู่ในเกรด 3 จะถูกคัดออกหรอ
[Boys in the Third Grade will be eliminated?]
[งั้นคนที่อยู่ในเกรด 3 จะถูกคัดออกหรอ]
The third grade will be held for admission.
เกรด 3 จะยังมีสิทธิในการเข้าเรียน
[The third grade are people held for admission]
[อย่างนี้นี่เอง...  เกรด 3 จะถูกคัดออก]
[Ding-dong]
[ติ๊งต่อง]
The first Fantasy Boy to perform is...
เวทีแรกของ Fantasy Boys กำลังจะเริ่มขึ้น
[The first Fantasy Boy to perform is]
[สเตจแรกของ Fantasy Boys กำลังจะเริ่มขึ้น]
[Who is it?]
[จะเป็นใครนะ]
Gosh, I'm so nervous.
โอ้ย ! ตื่นเต้นจังเลย
Fantasy Boys
รายการ Fantasy Boys
[Hong Sungmin: Fantasy boys]
[ฮง ซองมิน : รายการ Fantasy Boys]
has really begun.
ได้เริ่มขึ้นจริง ๆ แล้ว
[Hong Sungmin: has really started!]
[ฮง ซองมิน : เริ่มต้นขึ้นแล้วจริง ๆ]
[Wow!]
[ว้าว !]
I'm quite nervous.
ตื่นเต้นมากเลยครับ
[I'm quite nervous… Calm down.]
[ตื่นเต้นมากเลย...  ใจเย็นหน่อย]
Calm down.
ใจเย็นหน่อย ๆ
[Extreme tension]
[ตื่นเต้นขั้นสุด]
I got really nervous with just that one sentence.
ตื่นเต้นเพราะประโยคนั้นเลยจริง ๆ
[The first Fantasy Boy to perform is?]
[เด็กหนุ่มที่จะขึ้นสเตจคนแรกจะเป็นใครกันนะ]
The first Fantasy Boy to perform is...
(คนแรกของ Fantasy Boys ที่จะขึ้นเวทีแสดงคือ....)
[Who will be the first to perform?]
[เด็กหนุ่มจะที่ขึ้นสเตจก่อนคือ]
Yu Junwon.
ยู จุนวอน
[First Fantasy Boy Yu Junwon]
[Fantasy Boys คนแรก ยู จุนวอน]
Who is that?
ใครอะ
Junwon, you can do it!
จุนวอน สู้ๆ
[Fighting]
[สู้ๆ]
Come on!
สู้ๆ
[Moving with the heated support]
[ได้รับการเชียร์อย่างอบอุ่น]
-Go for it! -Go for it!
- สู้ๆ
-Go for it! -Junwon, you can do it!
- จุนวอนสู้ๆ
[Even the audience are nervous watching the first stage]
[สเตจแรกที่ขนาดเป็นคนดูยังตื่นเต้นคูณสอง]
Go for it!
- สู้ๆ
-They must be nervous. -What to do?
- ต้องตื่นเต้นมากแน่เลย - ทำไงดี
[Wow nervous...]
[ว้าว ตื่นเต้นจัง...]
He's the first to go.
เป็นคนแรก
He must be nervous.
ตื่นเต้นมากเลย
He's the first person to open up the stage.
-เพราะเป็นคนแรกที่ได้เข้าไป -ใช่เลย
[He's the first person to open up the stage~]
[เด็กหนุ่มที่จะเปิดสเตจแรก]
[Nervous MAX]
[ตื่นเต้นขั้นสุด]
[Curious]
[อยากรู้]
[The first challenger, Fantasy Boy Yu Junwon]
[ผู้เข้าแข่งขันคนแรก Fantasy Boys ยู จุนวอน]
He's here.
มาแล้ว มาแล้ว
Welcome.
ยินดีต้อนรับครับ
Hello, everyone.
สวัสดีครับ
It's my first time to perform the first
เนื่องจากเป็นการแสดงครั้งแรกของผม
[Yu Junwon: It's my first time to perform the first]
[ยู จุนวอน : เพราะว่าเป็นครั้งแรกที่ผมได้แสดงเป็นคนแรก]
so my heart was beating so fast.
ทำให้หัวใจของผมเต้นแรงมากเลยครับ
[Yu Junwon: so my heart was beating so fast.]
[ยู จุนวอน : ก็เลยรู้สึกว่าใจเต้นเร็วมากเลยครับ]
[The boys cheer for him together]
[ด็กหนุ่มร่วมแรงร่วมใจกันเชียร์เพื่อน]
He must be nervous.
ดูเขาตื่นเต้นมากเลยนะ
[He must be nervous]
[ตื่นเต้นแน่เลยใช่ไหม]
-Please put your student ID on that scanner over there. -Okay.
-รบกวนนำบัตรนักเรียนไปสแกนตรงนั้นได้เลยครับ -ครับ
[MC Chang-min is the best.] Please put your student ID on the scan table.
[พิธีกร ชเวกังชางมิน : เชิญวางบัตรนักเรียนที่แท่นแสกน]
[Shocked]
[ตกใจ]
That scared me.
ตกใจหมดเลย
[Lights on]
[ไฟเริ่มทำงาน]
[Amazing]
[สุดยอด]
That's so cool.
เขาดูดีมากเลย
[That's so cool]
[หล่อจริง ๆ เลย]
Hello, everyone.
สวัสดีครับ
[Hello everyone]
[สวัสดีครับ]
Although I'm shy normally,
ปกติผมเป็นคนขี้อายมากครับ
[Yu Junwon: Although I'm shy normally]
[ยู จุนวอน : ถึงปกติผมจะเป็นคนขี้อาย]
but when the music plays, I will get a 180 degree change.
แต่ทันทีที้ได้ร้องเพลงก็จะเปลี่ยนแบบ180 องศาเลยครับ
[Yu Junwon: but when the music plays, I will get a 180 degree change.]
[ยู จุนวอน : แต่เมื่อมีเสียงดนตรีจะเปลี่ยนเป็นคนละคนเลยครับ]
I am Yu Junwon who was born for the stage.
ผมยู จุนวอน เกิดมาเพื่อแสดงบนสเตจนี้ครับ
[Yu Junwon who's born for the stage]
[ยู จุนวอน เกิดมาเพื่อขึ้นสเตจ]
-Junwon. -Nice to meet you.
-จุนวอน - กรุณาช่วยชี้แนะด้วยครับ
[Yu Junwon]
[ยู จุนวอน]
Nice to meet you.
กรุณาช่วยชี้แนะด้วยครับ
So cute.
น่ารักมากเลย
[Cute]
[น่ารัก]
You must be nervous.
น่าจะตื่นเต้นมากเลย
[Producer KANGSEUNGYOON: You must be nervous.]
[โปรดิวเซอร์ ซึงยุน : ตื่นเต้นมากแน่เลย]
-But... -Why am I more nervous?
-แต่วา -ทำไมผมรู้สึกตื่นเต้นมากกว่านะ
[Why am I more nervous?]
[ทำไมผมตื่นเต้นกว่าล่ะเนี่ย...]
Because it's the first stage, he must feel burdened.
เพราะว่าเขาเป็นคนแรกเลยค่อนข้างที่จะกดดันมาก
[Kim Daehui: Because it's the first stage, he must feel burdened.]
[คิม แดฮวี :  เพราะเป็นคนแรกน่าจะกดดันมากเลย]
He must be stressed.
กดดันมากจริงๆ
I heard Yu Junwon already has a lot of fans.
มีคนบอกว่ายู จุนวอนมีแฟนคลับเยอะมากเลยครับ
[Yu Junwon who already has a lot of fans]
[ยู จุนวอนผู้มีฐานแฟนคลับแล้ว]
-Really? -Yes.
-จริงหรอครับ -ใช่คัรบ
Do you see that?
เห็นไหมครับ
[A commercial for Junwon]
[ป้ายโฆษณาเพื่อเชียร์ยู จุนวอน]
He already has a birthday commercial.
มีป้ายโฆษณาวันเกิดของตัวเองด้วย สุดยอดเลย
[He already jas already a birthday commercial!]
[มีโปรเจควันเกิดแล้วหรอเนี่ย]
[Amazing]
[สุดยอด]
Really?
สุดยอดเลย
He already has a birthday commercial.
มีป้ายโฆษณาวันเกิดของตัวเองด้วย สุดยอดเลย
I'm so jealous.
น่าอิจฉาจัง
That's an expensive commercial.
ป้ายโฆษาณานั้นแพงมากเลยนะครับ
[That is an expensive commercial]
[ป้ายนั้น...แพงมากเลยนะ]
It's expensive.
แพงมากเลย
Were you active previously?
คุณเคยเดบิวต์ที่ไหนมาก่อนไหมครับ
[Q. Were you active as an idol previously?]
[Q. : เคยเป็นไอดอลมาก่อนหรอครับ]
No, I used to be a trainee at HYBE.
ไม่ครับ แต่ก่อนหน้านี้ผมเคยเป็นเด็กฝึกหัดที่ HYBE ครับ
[Yu Junwon: No, I used to be a trainee at HYBE.]
[ยู จุนวอน : ไม่ครับ ก่อนหน้านี้ผมเป็นเด็กฝึกที่ H*BE]
There was a Japanese audition show
และเคยเข้าร่วมออดิชั่น
[He was on Japanese audition &AUDITION]
[และเคยไปออดิชั่นและออกรายการเซอร์ไวเวอร์ที่ญี่ปุ่นครับ]
which I joined in.
ที่รายการที่ญี่ปุ่น
So thanks to that I have Japanese fans who support me.
จึงทำให้มีแฟนๆญี่ปุ่นคอยสนับสนุนครับ
[So he has fans from Japan!]
[เพราะอย่างนี้เลยมีฐานแฟนคลับที่ญี่ปุ่นสินะ]
After I left my company,
หลังจากที่ผมลาออกจากบริษัทสังกัด
[Yu Junwon: After I left my company,]
[ยู จุนวอน : หลังจากรายการนั้นจบ หลังจากที่ผมออกจากบริษัท]
what do I do?
ผมคิดว่าควรทำอย่างไรกับอนาคตดี
[Yu Junwon: what do I do?]
[ยู จุนวอน : แล้วผมจะไปทางไหนดี]
I had a lot on my mind.
เพราะปัญหามันเยอะมาก
[Yu Junwon: I had a lot on my mind.]
[ยู จุนวอน : ตอนนั้นผมทุกข์ใจมากครับ]
But I still have fans waiting for me.
แต่อย่างน้อยก็ยังมีแฟนๆ รอผมอยู่
[Yu Junwon: But I still have fans waiting for me.]
[ยู จุนวอน : แต่ว่ายังดีที่อย่างน้อยมีแฟนคลับที่รอผมอยู่]
I thought I should at least try until the end.
จีงคิดว่าควรพยายามจนถึงที่สุด
[Yu Junwon: I thought I should at least try until the end.]
[ยู จุนวอน : คิดว่า "ต้องพยายามให้ถึงที่สุดสิ"]
That's why I'm taking up this challenge again.
นี่คือความท้าทายของผมครับ
[Yu Junwon: That's why I'm taking up this challenge again.]
[ยู จุนวอน : จึงทำให้ผมมาที่นี้ครับ]
You are already quite shy before you sing,
แม่ว่าผมจะเขินก่อนจะร้องเพลง
[MC CHANGMIN: You are already quite shy before you sing,]
[พิธีกรชเวกังชางมิน : ตอนปกติยังขี้อาย]
but you won't be more shy than this, right?
ตอนนี้ไม่รู้สึกเขินแล้วใช่ไหมครับ
[MC CHANGMIN: but you won't be more shy than this, right?]
[พิธีกรชเวกังชางมิน : แล้วตอนขึ้นสเตจจะไม่ยิ่งขี้อายหรอครับ]
Yes.
ครับ
[Shyly... Yes!]
[ตอบแบบขี้อาย ...ครับ]
Come on.
สู้ๆ ครับ
How can he perform relaxed?
จะทำยังไงถึงจะทำการแสดงแบบสบายๆ ไม่กดดัน
[How can he perform relaxed~?]
[จะแสดงอย่างผ่อนคลายยังไงนะ]
How?
จะทำยังไงให้ไม่กดดันครับ
[Relieving the tension]
[กำลังคลายความตื่นเต้น]
-Can I have some water? -Sure.
-ผมขอดื่มน้ำได้ไหมครับ -ได้ครับ
[Water... Can I have a sip?]
[น้ำ... ผมขอดื่มน้ำได้ไหมครับ]
I'll get you some water.
ผมเอาน้ำไปให้คุณครับ
[Could it be? The water guardian angel]
[หรืออาจจะเป็นเทวดาผู้พิทักษ์น้ำ หมายเหตุ:เทวดาผู้พิทักษ์เสียงประสาน]
[Super sweet]
[ใส่ใจสุด ๆ]
[Wetting his dried throat]
[ชุ่มคอจากการกระหายน้ำ]
If he drinks that water he should be able to sing four octaves, right?
ถ้าผมได้ดื่มน้ำนั้นสามารถร้องเพลงได้ 8 สเตจเลยครับ
[If he drinks that water he should be able to sing four octaves, right?]
[ดื่มแล้วจะร้องเสียงสูงได้เลย]
-Holy water. Holy water. -Holy water.
-น้ำศักดิ์สิทธิ์ๆ -น้ำศักดิ์สิทธิ์
[Holy Water]
[น้ำวิเศษ holy water~]
-I want that water too. -Right.
-ผมอยากดื่มน้ำขวดนั้นเหมือนกัน -ใช่ครับ
[I also want that bottle of water T]
[ผมก็อยากดื่มน้ำขวดนั้นอะ ฮือ]
My throat is dry.
ผมรู้สึกคอแห้งเลน
-Come on! -Come on!
-สู้ๆ -สู้ๆ
Relax.
สบายๆ ผ่อนคลายครับ
[The boys cheering him on]
[เด็กหนุ่มที่ตื่นเต้นและกล้าหาญ]
Let's go, Junwon!
สู้ๆนะ จุนวอน
[Let's go Junwon~]
[จุนวอนสุ้เขา]
He must be nervous.
ตื่นเต้นมากเลย
[Must be nervous]
[ต้องตื่นเต้นมากแน่เลย]
His gaze changed.
แววตาเขาเปลี้ยนแล้ว
[Gaze! Changed!]
[สายตาเปลี่ยนเลย]
[VIBE Hate Very Thing Yu Junwon Original singer GSOUL]
[VIBE : Hate Everything โดย ยู จุนวอน ต้นฉบับ |GSoul]
This song is hard.
เพลงนี้ร้องยากมาก
[This song is hard...]
[เพลงนี้ยากมาก...]
Really.
ใช่ครับ
♫ You look happy ♫
คุณดูมีความสุขดีนะ
♫ In my mind, in the photos ♫
ภาพความทรงจำในหัวของผม
♫ Wearing the nicest dress ♫
คุณใส่ชุดกระโปรงที่ดูสวยมาก
♫ You beside me ♫
ยืนยิ้มอยู่ข้างๆ ผม
♫ When the rain falls ♫
ในตอนที่ฝนโปรยลงมา
♫  Just like the movie you hate ♫
มันเหมือนกับหนังเรื่องนึงที่คุณเกลียดเลย
♫ The day filled with memories ♫
มันเต็มไปด้วยความทรงจำวันเก่าๆ
♫ The day where you hated everything ♫
มันเป็นวันที่คุณไม่ชอบทุกๆอย่าง
♫ Even when I sing this song ♫
ร้องเพลงๆนี้
♫ When I'm acting strong ♫
ทำเหมือนว่าตัวเองเข้มแข็ง
♫ Even your departure and my shortcomings ♫
การที่คุณออกจากชีวิตผมไป ความผิดลพาดในทุกๆเรื่อง
♫ And your new partner ♫
และความรักครั้งใหม่ของคุณ
[VIBE Blue Hour Yu Junwon Original singer TXT]
[VIBE : Blue Hour โดย ยู จุนวอน ต้นฉบับ |TOMORROW X TOGETHER]
[Wink]
[วิ้งค์-]
Let's go!
มาแล้ว
[Wow]
[ว้าว]
[Exploding reaction from the beginning]
[แค่เริ่มต้นก็ระเบิดเสียงเชียร์]
He looks different.
ดูแตกต่างจากเมื้อกี้เลย
[Magic that makes him look different]
[เวทย์มนตท์ที่ต่างออกไป]
He's really good though?
เก่งมากเลยครับ
[He's really good though?]
[สุดยอดเลย]
Amazing!
มันวิเศษมากเลยครับ
[Smile with her guard down]
[รอยยิ้มแห่งการวางใจ]
[The complete admission stage will be uploaded onto Naver TV]
[สเตจประเมินเข้าเรียนฉบับเต็มจะอัพโหลดไว้ที่ Naver TV]
[Clapping together]
[ปรบมือพร้อมกัน]
-He's good. -Yes, he's clean.
-เก่งมากเลยครับ -ใช่ครับ ดูสมูทมากเลย
[Amazing]
[สุดยอดไปเลย]
Good job.
ทำได้ดีมากครับ
-He's really energetic. -Thank you.
-ดูมีพลังมากๆครับ -ขอบคุณครับ
[Completing the first stage without any mistakes]
[ไม่ผิดหวังเลย แสดงสเตจแรกอย่างราบรื่น]
I have a question.
ฉันสงสัยว่าทำไมถึง
Why did you dance and sing separately?
แยกการแสดงเต้นกับร้องเพลงออกจากกันค่ะ
[Why did you dance and sing separately?]
[ทำไมโชว์ร้องและโชว์เต้นถึงแยกกันแสดงคะ]
[Producer SOYEON's sharp question]
[คำถามที่เฉียบคมของโปรดิวเซอร์โซยอน]
They're asking questions.
-ถามแล้ว ถามแล้ว -นั่น
[Even I'm nervous...]
[ผมก็ตื่นเต้นไปด้วยเลย...]
He must be flustered.
ตื่นตระหนก
Well...
คือว่า
[That...]
[คือว่า...]
So sharp.
ดุเดือดมาก ดูเดิอดมาก
[She's so sharp Producer KANGSEUNGYOON]
[เฉียบคมมากโปรดิวเซอร์ซึงยุน]
K-pop stages has all kinds of styles.
K-POP มีหลากหลายประเภท
[K-pop stages has all kinds of styles.]
[เพราะว่าเคป๊อปมีประเภทที่หลากหลายมากใช่ไหมครับ]
The songs I prepared can help change the things you're hearing.
ผมเลยเตรียมเพลงที่ สามารถเปลี่ยนความรู้สีกเมื่อได้ฟังครับ
[Junwon who wanted to show more sides of him]
[จุนวอนที่อยากแยกการแสดงให้หลากหลาย]
[Producers' facial expressions are unpredictable]
[เหล่าโปรดิวเซอร์ทำให้ไม่รู้แสดงออกยังไง]
Let's start the evaluation.
เริ่มทำการประเมิน
[It's time for the grade evaluation!]
[ในที่สุดก็ถึงช่วงประเมินเกรดแล้วครับ]
For the admission stage of this boy,
สเตจของเด็กนักคนนี้ได้เลยครับ
the four producers,
โปรดิวเซอร์4ท่าน
[What would the producers' choice be after watching this stage?]
[เหล่าโปรดิวเซอร์จะเลือกอะไรสำหรับสเตจนี้]
please put in your evaluation.
กรุณาแสดงความคิดเห็นตอนนี้
If you think he's your pick,
หากคุณคิดว่าเป็นทางเลือกของคุณ
[Secret voting, they don't know each other's votes]
[การโหวตแบบลับ ๆ เหล่าโปรดิวเซอร์จะไม่รู้การประเมินของกันและกัน]
just press the circle button.
กดปุ่มที่รีโมทได้เลยครับ
[What grade will Yu Junwon get?]
[เด็กหนุ่มยู จุนวอนจะได้เกรดอะไรกันนะ]
[Only by getting all four producers' votes can you get to first grade]
[ต้องได้โหวตจากโปรดิวเซอร์ทั้งหมด 4 คนถึงจะได้เกรด 1]
He must be nervous.
ตื้นเต้นมากแน่ๆเลย
[2~3 votes is second grade! 1 and below is third grade!]
[สองถึงสามคนได้เกรด 2 คนเดียวได้เกรด 3]
[The grade evaluation is over!]
[สิ้นสุดการประเมินเกรด]
Okay, Yu Junwon.
เอาล่ะ นักเรียนยู จุนวอน
Take your student ID and pass the evaluation gate,
นำบัตรนักรียนไปประตูที่ของการประเมิน
[Take your student ID and pass the evaluation gate]
[ถือบัตรนักเรียนผ่านประตูประเมินเกรด]
and go over to the waiting area.
กรุณาไปที่โซนเกรดได้เลยครับ
[Go over to the waiting area]
[เชิญที่หน้าโซนประเมินเกรด]
[The producers are also nervous.]
[เหล่าโปรดิวเซอร์เองก็ตื่นเต้นเหมือนกัน]
-Whoa this is really... -I'm nervous.
-ถึงเวลาแล้ว -ตื้นเต้นมากเลย
What?
อะไรนะ
This way.
ที่นี่ที่นี่
[Through the evaluation door, enter the third-class zone!]
[เข้าประตูไปยังโซนเกรด 3]
[Level 3]
[โซนเกรด 3]
From now on, in order to go into second grade,
เริ่มเลยเพื่อเข้าสู่ระดับ 2
[Focused]
[โฟกัส]
please insert your student ID.
กรุณสแกนบัตรนักเรียร
[Challenge the second grade!]
[ชาเลนจ์เกรด 2]
From now on, in order to go into second grade.
เริ่มเลยเพื่อเข้าสู่ระดับ 2
[Eyes fixed]
[สายตาไม่ขยับ]
[The grading system that even the producers find interesting]
[เหล่าโปรดิวเซอร์ก็รู้สึกว่าระบบการประเมินมันน่าเหลือเชื่อเหมือนกัน]
If he didn't make it, it wouldn't open.
หากไม่ผ่าน ก็จะไม่เปิด
-It should be like this. -If he didn't make it, it wouldn't open.
ต้องเป็นแบบนี้แน่เลย  หากไม่ผ่านก็จะไม่เปิด
[What is Yu Junwon's grade?]
[เด็กหนุ่มยู จุนวอนจะได้เกรดเท่าไหร่กันนะ]
[Can the second grade door open?]
[แล้วประตูเกรด 2 จะเปิดไหมนะ]
[Third grade is held for admission]
[เกรด 3 จะโดนคัดออก]
[Second grade challenge success]
[ชาเลนจ์เกรด 2 สำเร็จ]
[Clapping]
[ปรบมือ ปรบมือ]
Amazing.
เยี่ยมมากเลย
Okay, first of all.
โอเคครับ อันดับแรก
This level of ability is totally enough.
ความแข็งแกร่งในระดับนี้สามารถทําได้
[Producer WOOYOUNG: This level of ability is totally enough.]
[โปรดิวเซอร์อูยอง : ระดับนี้แล้วกินขาดครับ]
[Thank you]
[ขอบคุณครับ]
[Second grade area]
[โซนเกรด 2]
From now on, in order to go into first grade,
ตอนนี้เพื่อเข้าสู่ระดับ 1
["From now on, in order to go into first grade, please insert your student ID"]
["เชิญวางบัตรนักเรียนเพื่อเข้าเกรด 1 "]
please insert your student ID.
เชิญนักเรียนวางบัตรได้เลยค่ะ
[Challenge the first class!]
[ชาเลนจ์เกรด 1]
[Total 4 votes You have to get unanimous votes from the producers to open the doors to first grade!]
[ต้องได้รับโหวตจากโปรดิวเซอร์ทั้งสี่คนถึงจะเปิดประตุเกรด 1 ได้]
[Will the first gradedoor open?]
[ประตูเกรดหนึ่งเปิดไหม]
When I was putting in my key for first grade,
เมื่อวางบัตรได้ระดับ 1
[Yu Junwon: When I was putting in my key for first grade,]
[ยูจุนวอน ตอนวางบัตรนักเรียนเกรด1ไว้ด้านหน้าเครื่องสแกน]
I became ambitious.
มีความทะเยอทะยานนิดหน่อย
[Yu Junwon: I became ambitious.]
[ยูจุนวอน รู้ถึงมีความทะเยอทะยาน]
[What is the result?]
[สรุปว่า ผลสรุป?]
[It's a pity... It seems he's the second grade.]
[เสียดาย อ้า...ดูเหมือนจะเป็นเกรด2แล้วล่ะ]
He's in the second grade.
ดูเหมือนว่าจะเป็นระดับ 2 นะ
[The first grade challenge is successful!]
[การท้าทายเกรด1สำเร็จ!]
[Smiling]
[หน้ายิ้ม]
[So cool]
[หล่อระเบิดเลย]
[Enter the first grade zone!]
[เข้าสู่โซนแบ่งเกรด1!]
Congratulations.
ยินดีด้วยครับ ยินดีด้วย
[Congratulations]
[ยินดีด้วย]
-Congratulations. -Congratulations, Junwon.
-ยินดีด้วยครับ -ยินดีด้วยครับ จุนวอน
Thank you.
ขอบคุณครับ
[Junwon who's full of gratitude]
[จุนวอนผู้เต็มไปด้วยความรู้สึกขอบคุณ]
[He's so happy he doesn't know what to do]
[มีความสุขเกินไป  แผ่นหลังของคนที่ทำตัวไม่ถูก]
[Yu Junwon's final grade: 1]
[เกรดไฟนอลของยู จุนวอน เกรดหนึ่ง]
It turns out four of them picked me
เลือกผมทั้งสี่คนเลยเหรอเนี่ย
[Yu Junwon: It turns out four of them picked me]
[ยู จุนวอน : ที่แท้พวกเขาทั้งสี่คนเลือกผม]
so I'm really touched and happy.
รู้สึกซาบซึ้งมากแล้วก็ดีใจมากด้วยครับ
[Yu Junwon: so I'm really touched and happy.]
[ยู จุนวอน : รู้สึกซาบซึ้งและมีความสุขมาก]
We have a first grade stage from the first stage.
สเตจแรกก็ได้เกรดหนึ่งแล้ว
[The first stage has a first grade]
[เริ่มมาคนแรกก็ได้เกรดหนึ่งแล้ว]
I really hope the rest can do well.
อยากให้เพื่อน ๆ ที่เหลือทำได้ดีจริง ๆ
[I hope the remaining boys can have good results too!]
[หวังว่าเด็กหนุ่มที่เหลือจะได้ผลลัพธ์ที่ดีนะ ! ]
It's a good start.
เพราะเริ่มต้นมาดี
[Producer KANGSEUNGYOON: It's a good start~]
[โปรดิวเซอร์ซึงยุน : ถือว่าเป็นการเริ่มที่ดีนะ]
[What kind of boy will come next?]
[แล้วเด็กหนุ่มคนต่อไปจะเป็นยังไงกันนะ]
[TK enters looking like a dance machine]
[ทีเคผู้ให้ความรู้สึกเหมือนหุ่นนักเต้น เข้าสู่สนามแล้ว]
Hello, I'm TK from Thailand.
สวัสดีครับ ผมทีเคจากประเทศไทยครับ
[Hello]
[สวัสดีครับ]
[I'm TK from Thailand]
[ทีเคผม ทีเคมาจากประเทศไทย]
I've been singing for two years and dancing for three years.
ถ้าเป็นร้องเต้นก็เรียนมาเรื่อย ๆ เลยครับ สองปีครึ่งจะสามปีแล้ว
[TK: I've been singing for two years and dancing for three years.]
[ทีเคถ้าเป็นร้องเต้นก็เรียนมาเรื่อยๆเลยครับ 2ปีครึ่งจะ 3 ปีแล้ว]
I personally think my singing is better.
ผมคิดว่าสิ่งที่ผมทำได้ดีกว่าคือการร้องเพลง
[TK: I personally think my singing is better.]
[ทีเคเป็นร้องครับก็คือว่าร้องเพลง]
Please. You must be tired.
เหนื่อยหน่อยนะครับ
[TK: Everyone, please be tired(?)]
[ทีเคทุกคนเหนื่อยหน่อยนะครับ]
I'm coming.
ผมมาแล้ว
[All the weariness has gone, because here comes TK, a walking vitamin]
[ความเหนื่อยล้าหายไป วิตามิน ทีเคอยู่ที่นี่แล้ว]
He's from Thailand.
เพื่อนจากประเทศไทยนี่เอง
[Producer SEUNGYOON: He's from Thailand...]
[โปรดิวเซอร์คัง ซึงยุน เพื่อนคนนี้มาจากประเทศไทย...]
He's here.
มาแล้ว ๆ
So cool.
เท่มาก
[You're so cool, TK]
[หล่อมากเลยทีเค]
Hello, everyone.
สวัสดีครับ
[Hello, everyone]
[สวัสดีครับ]
[Ah...]
[อ่า...]
I'm from SOYEON's Fantasy
ผมคือทีเค "โซยอน" (ออกเสียงผิด) Fantasy
[SOYEON's (?) Fantasy went overboard (?)]
[โซยอน(?)Fantasy เกินไปหรือป่าว(?)]
[SOYEON is so confused]
[โซยอนรู้สึกกังสล]
and I have an unexpectedly radiant smile.
เด็กหนุ่ม
[Explanation: I have a radiant smile among the Fantasy Boys]
[ออกเสียง Fantasy Boys ด้วยรอยยิ้มที่สดใส]
So I'm Smile Boy, TK.
ที่มีรอยยิ้มสดใสเกินไป
[Smile Boy, TK]
[สไมล์บอย  หนุ่มน้อยทีเค]
TK.
ทีเค
[Well done, TK!]
[ทีเคทำได้ดีมาก!]
So cute.
น่ารักจังเลย
[Walking vitamin's certified. He's so cute!]
[น่ารักมากเลย!!!]
How long have you been in Korea?
อยู่ประเทศเกาหลีมานานแค่ไหนแล้วเหรอ
[Q. How long have you been in Korea?]
[ถาม : คุณอยู่ที่เกาหลีมานานแค่แล้วครับ]
[Around three weeks in Korea]
[อยู่ที่เกาหลี ประมาณ 3 อาทิตย์]
Three weeks or so.
สามอาทิตย์ได้ครับ
-It's not long. -Not long at all.
- ไม่เท่าไรเอง - ไม่นานเลย
[Not long at all?]
[ยังไม่ค่อยนานเท่าไหรงั้นหรอ?]
OK. Let's watch the performance.
เอาละ เรามาชมเสตจแรกกันดีเลยไหม
[What kind of stage did he prepare?]
[เตรียมการแสดงอะไรมานะ?]
Come on, TK.
สู้ ๆ ทีเค
[Come on! TK~]
[สู้ๆ!ทีเค~]
Go for it!
สู้เขา ๆ
[Go for it!]
[สู้ๆเขา]
Fighting!
สู้ ๆ
[Fighting~]
[สู่้ๆ~]
[The staff suddenly get busy in the studio]
[จู่ๆ สตูดิโอวิดีโอก็วุ่นวาย]
OK.
โอเค
I guess there are some performances.
ดูเหมือนจะมีโชว์ด้วยนะ
[Expectation++ Looks like there are some performances]
[รอคอย UP เหมือนจะมีโชว์อะไรสักอย่าง]
-I don't think he is fully fluent in Korean yet. -Right.
- ตอนนี้น่าจะยังไม่เก่งภาษาเกาหลี - ใช่
[Producer SEUNGYOON: I don't think he is fully fluent in Korean yet.]
[โปรดิวเซอร์คัง ซึงยุน เขาน่าจะยังพูดเกาหลียังไม่คล่อง]
[Producer SEUNGYOON: I wonder if he can sing a Korean song.]
[โปรดิวเซอร์คัง ซึงยุน  ไม่แน่ใจว่าจะทำร้องเพลงเกาหลีได้ไหม?]
I wonder if he can sing a Korean song.
ไม่รู้ว่าจะร้องเพลงเกาหลีไหวไหมนะ
-I don't think he can... -Totally.
- น่าจะเอาไม่อยู่นะ - เอาไม่อยู่เลย
[I'm worried about whether he can perform well]
[กังวลว่าเขาจะมือได้หรือไม่?]
pronounce well.
สำเนียง
[Dreaming to become K-pop idol] [TK came a long way from Thailand for Fantasy Boys]
[ใฝ่ฝันที่จะไอดอล K-pop ทีเคที่มาไกลจากประเทศไทยเพื่อตามหา Fantasy Boys ]
[Despite the worries from producers, can he show us a cool performance?}
[เป็นไปได้ไหมที่จะแสดงบนสเตจอย่างยอดเยี่ยม
[VIBE You Were Beautiful by TK, Original Singer| DAY6]
[VIBE สวยมาก ทีเคเพลงต้นฉบับ|DAY6]
♫Before I go to bed, and after I open my eyes♫
ก่อนนอน แล้วก็ตอนที่ลืมตา
♫You're always there to talk with me♫
เธอที่พูดกับฉัน
♫It came to my mind, so I wanted to spit it out♫
คิดได้แล้วเลยอยากพูดออกมา
[TK has been out of tune in the first bar]
[ทีเคร้องผิดจังหวะตั้งแต่ท่อนแรก]
[What should he do?]
[ทำยังไงดีล่ะ]
♫So pretty. The glance that looked at me♫
สวยมาก สายตาคู่นั้นที่เคยมองฉัน
[Oh]
[อุ๊ย]
The tone is different.
คีย์ไม่เหมือน...
[What to do? The tone is different...]
[ทำไม่ร้องไม่ตรงจังหวะหล่ะ...]
♫And the voice that called my name♫
เสียงที่เคยเรียกฉัน
♫All of them♫
ทั้งหมด ทั้งหมดนั้น
♫They are all beautiful♫
ทั้งหมดนั้นช่างสวยงามเหลือเกิน
Okay.
โอเค
Oh.
อ่า....
[Oh...]
[เออ...]
[The full performance will be uploaded on Naver TV after the admission evaluation]
[เวอร์ชันเต็มจะเปิดเผยต่อสาธารณชนที่ Naver TV หลังจากการประเมินการสิ้นสุดลง]
Actually, you made a big mistake.
จริง ๆ แล้วผิดหวังมากเลยค่ะ
[A big mistake]
[ความผิดพลาดครั้งใหญ่]
[First Grade, Lee Hanbin] [The atmosphere has become heavy because of the criticisms]
[การประเมินผลการเข้าเรียนของ อีฮันบิน เกรด 1 บรรยากาศเริ่มตรีงครียด]
[Admission Evaluation, The atmosphere has become heavy because of the criticisms]
[เพราะการวิจารณ์ที่รุนแรงในครั้งแรก ทำให้บรรยากาศให้การประเมิณตรึงเครียดมากขึ้น]
[Entering the Third-Grade zone with a heavy heart]
[เข้าสู่โซนเกรด 3 ด้วยหัวใจที่หนักอึ้ง]
[TK is challenging for Second Grade]
[ทีเคชาเลนจ์เกรดสอง]
[Can TK, who got the criticisms, open the Second-Glass door?]
[ทีเคที่ได้รับการวิจารณ์อย่างรุนแรง ประตูเกรดสองจะเปิดได้ไหม]
-I think pronunciation is part of the problem. -From now on,
- ผมว่าการออกเสียงมีผลมากเลยครับ - (จะเริ่มต้นขึ้นแล้ว)
[The improper pronunciation is part of the problem]
[การออกเสียงที่ไม่ถูกต้องและยังมีสาเหตุบางประการเช่นกัน]
-if he can pronounce it clearer, ... -To get into the Second Grade,
- ถ้าออกเสียงชัดเจนล่ะก็ - (เพื่อเข้าเกรด 2)
[Producer SEUNGYOON: If the pronunciation is clear]
[โปรดิวเซอร์ซึงยุน ถ้าเขาออกเสียงได้ชัดเจน]
-he may get a better result. -please insert your Student ID Card.
- คะแนนประเมินจะดีกว่านี้ - (กรุณาเสียบบัตรนักเรียน)
[Only sharp criticism is given]
[มีเพียงแค่คำวิจารณ์เท่านั้น]
[Being in Third Grade may face elimination]
[เกรด 3 เป็นผู้ถูกคัดออก]
[His challenge for Second Grade has failed]
[การคัดเลือกไปยังเกรด 2 ล้มเหลว]
[The producers also feel sorry]
[โปรดิวเซอร์ที่ประเมินก็รู้สึกเสียใจเช่นกัน]
We appreciate your hard work.
รบกวนแล้วครับ
[Thank you~]
[สู้เขานะครับ~]
Thank you.
ขอบคุณ
[The first boy in Third Grade, TK]
[คนแรกของเกรดที่ 3 คือหนุ่มน้อยทีเค]
[What a pity]
[น่าเสียดาย]
[TK's final grade: Third Grade]
[เกรด 3 คือระดับสุดท้ายของทีเค]
I hope all of them can perform well.
หวังว่าจะแสดงได้ดีทั้งหมด
[Hoo~]
[ฮู้ว~]
[Ha~]
[เฮ้อ~]
Okay.
ok ok
[Relax~ Keep a positive mental attitude]
[ใจเย็นๆ~ ปรับสภาพจิตใจ]
[Shaking]
[สั่นเทา]
[A pet sword?]
[ดาบที่เป็นสัตว์เลี้ยง?]
[Who is the boy waiting in line with the pet sword?]
[ใบหน้าหนุ่มน้องที่รอคิวกับดาบที่เป็นสัตว์เลี้ยงของเขา]
Hello, I'm 23-year-old Kang Minseo.
สวัสดีทุกคน ผมชื่อคัง มินซอ อายุ 23 ปีครับ
[Kang Minseo: I'm 23-year-old Kang Minseo.]
[คังมินซอ คังมินซอ อายุ 23 ปี ]
I'd been practising kendo from year 2 in primary school
ตั้งแต่ ป.2 ถึง ม.2
[Kang Minseo: From year 2 in primary school until grade 2 in junior high.]
[คังมินซอ ตั้งแต่ป.2 ถึง ม.2]
until I was in grade 2 in junior high.
ผมเรียนดาบมา 6-7 ปีแล้วครับ
[I've practised kendo for seven years!]
[เรียนเคนโด้มา 7 ปี]
[Here comes the swordsman~]
[นักดาบมาแล้ว~]
Hello.
สวัสดี
[Overwhelmed by his appearance]
[ท่วมท้นด้วยรูปร่างหน้าตา]
Here comes a samurai.
นักรบมาอีกหนึ่งคนแล้ว
[Here comes a samurai]
[ซามูไรมาแล้ว]
Hello, everyone. A sword is a life-and-death matter.
สวัสดีทุกคน ดาบเป็นดาบตาย
[A sword is a life-and-death matter]
[ดาบชี้เป็นชี้ตาย]
I'm a sword lover.
แค่รู้แก่นแท้ของดาบเท่านั้น
[A sword lover]
[แก่นแท้ของดาบ]
I favour black the most.
ชอบสีดำมากที่สุด
[I favour black the most]
[สีดำที่ชื่นชอบ]
I am Kang Minseo, who is so charming with black eyebrows.
คิวดกกำของคัง มินซอ มีเสน่ห์มาก
[My black eyebrows are charismatic]
[คิ้วดกดำเป็นจุดที่มีเสน่ห์]
[The boy, Kang Minseo]
[หนุ่มน้อย คังมินซอ]
Wow, this is nice.
ว้าว ดีจริง
[Sword Line- He shows his presence through introduction and clothing]
[ดาบ Line แสดงตัวตนผ่านการแนะนำตัวเองและเสื้อผ้า]
Nice to meet you.
ขอคำชี้แนะด้วยนะครับ
So he likes swords.
ที่แท้ชอบดาบนี่เอง
[So he likes swords?]
[ชอบดาบมาก]
It's not a real sword, is it?
ไม่ใช่ดาบจริงใช่ไหม
[It's not a real sword, is it?]
[ไม่ใช่ดาบจริงใช่ไหม?]
Yes, it's a fake sword.
ครับ นี่คือดาบปลอม
[Fortunately, this is a fake sword^^]
[โชคดี มันคือดาบปลอม^^]
[What should I do?]
[สิ่งที่ต้องทำ]
You can use it to perform now.
แบบนี้สามารถเอามาใช้แสดงได้ครับ
[Safety first]
[ปลอดภัยไว้ก่อน]
[Laughing]
[ฮ่าๆ]
The sword is so cool.
ดาบเท่ห์มาก
[The sword is so cool~]
[นักดาบหล่อมาก~]
Now I'm craving his sword.
เห็นแล้วชอบจัง
[A little greedy]
[เริ่มอิจฉาแล้ว]
[Whoosh~]
[ชึบ-]
Wow! He pulled out the sword.
ว้าว ชักดาบแล้วๆ
[Wow, he pulled out his sword!]
[ว้าว ช้กดาบแล้ว! ช้กดาบแล้ว!~]
A swordsman is different from others.
คนฝึกดาบไม่เหมือนกัน
[A swordsman is different from others]
[ไม่เหมือนนักกีฬาเคนโด้เลย]
The expression in his eyes is different.
แววตาไม่เหมือนเดิม
[The expression in his eyes is different~]
[สายตาเปลี่ยนแล้ว~]
[How will Kang Minseo perform?]
[การแสดงของคังมินซอจะออกมาเป็นยังไงนะ?]
[Eyes wide open]
[ตะลึง]
[This is the famous sword dance spot]
[นี่คือการแสดงระบำดาบที่มีชื่อเสียง]
[Amazing]
[สุดยอดไปเลย]
He has swag.
หล่อจังเลย
[VIBE Lit by Kang Minseo, Original Singer| ONEUS]
[VIBE Lit เพลงต้นฉบับ|ONEUS]
♫Tonight the moon is truly beautiful♫
พระจันทร์วันนี้ไม่เลวนะ
♫Let's go♫
เริ่ม
♫Folk music is playing♫
ดนตรีพื้นบ้านเริ่มบรรเลง
♫And someone is blowing a flute♫
เสียงเป่าขลุ่ยดังขึ้น
♫Even the moon and stars are approaching♫
แม้แต่พระจันทร์และแสงดาวก็ยังเข้าใกล้
♫They've lighted up the surrounding♫
ส่องสว่างไปรอบด้านของพวกเรา
♫There's nothing we've decided on♫
ไม่มีอะไรกำหนดไว้ดีแล้ว
♫Let's just follow the steps. Let's go!♫
ก้าวเท้าเดิน เดินย่ำไปให้เต็มที่ เริ่ม
♫The drums are banging♫
เสียงตีกลอง ตีอย่างเข้มข้น
♫Please excuse me♫
ออกเดินทาง  brr brr brr
♫I heard the call over there♫
ได้ยินเสียงสัญญาณทางนั้นแล้ว
♫Playing all night with you♫
เล่นกับคุณอย่างสุดเหวี่ยงตลอดคืน
♫This is a trap. It's a trap♫
นี่คือ trap bobby trap
♫I heard the call♫
ได้ยินเสียงสัญญาณแล้ว
♫Let's go♫
♫ออกีออชาอู♫
♫Hey♫
♫เฮ้ย เฮ้ย♫
♫Tonight the moon is truly beautiful♫
♫วันนี้พระจันทร์สีสวยจังเลยนะ♫
♫I heard the call over there♫
♫ได้ยินเสียงร้องจากตรงนั้นแล้ว♫
[The full performance will be uploaded on Naver TV after the admission evaluation]
[ประเมินเสร็จแล้ว จะปล่อยสเตจเวอร์ชันเต็มใน Naver TV]
♫Let's go♫
ไปกันเลย !
[Clapping]
[ปรบมือ]
He can really hold the stage.
นี่มันพายุชัด ๆ
[You are praised because you held the stage]
[เสียงชมไม่ขาดสาย~]
Gosh.
ไปกันเลย !
I think the performance is very captivating.
ฉันว่าเขามีคาริสมามาก
[Producer JINYOUNG: I think the performance is very captivating.]
[โปรดิวเซอร์จินยอง : ผมรู้สักว่ามีเสน่ห์มากเลย]
There were many tiring dance moves.
ช่วงแรก ๆ มีท่าเต้นที่ใช้แรงเยอะ
[Producer JINYOUNG: There were many tiring dance moves.]
[โปรดิวเซอร์จินยอง : ต่อไปจะมีท่าเต้นยาก ๆ อีกเยอะเลย]
But you stayed in tune until the end.
แต่เสียงเค้าไม่เพี้ยนเลยจนจบ
[Producer JINYOUNG: But you stayed in tune until the end.]
[โปรดิวเซอร์จินยอง : แต่ว่าจนสุดท้ายก็ยังไม่มีผิดคีย์]
[That's right. I agree with you]
[จริง เห็นด้วย]
-That's right. -You weren't out of tune even once.
- ใช่ - เหมือนไม่เพี้ยนสักครั้งเลยนะ
[Producer JINYOUNG: It's really hard to sing]
[โปรดิวเซอร์จินยอง มันไม่ง่ายเลยจริงๆ]
It's really hard to sing
ไม่ง่ายเลยจริง ๆ
while dancing like this.
เต้นท่าแบบนี้ไปด้วยเนี่ย
[Producer JINYOUNG: while dancing like this.]
[โปรดิวเซอร์จินยอง การเต้นแบบนี้]
So I look forward to you singing other songs.
หลังจากนี้คงจะมีโอกาสได้ฟังเพลงอื่น ๆ จากเขาอีก
[Looking forward to other performances]
[สเตจที่ทำให้คนดูตั้งตารอสเตจอื่นๆ]
This is really good.
มันดีมาก ๆ
[I'm satisfied with today's performance]
[พอใจกับสเตจวันนี้มากเลยครับ]
It was really wonderful today.
วันนี้ยอดเยี่ยมมาก ๆ
So there's no need to say more.
ฉันไม่มีอะไรจะพูดแล้ว
Thank you.
ขอบคุณครับ
Don't you think the lines are beautiful?
เอาตรง ๆ ไม่คิดว่าไลน์เต้นเขาสวยมากเหรอ
[Don't you think the lines are beautiful?]
[ไม่คิดว่าทางจะออกมาสวยงามแบบนั้น?]
That's right.
ใช่ ๆ
[That's right x2]
[ใช่เลยx2]
How long did it take to make the moves so neat?
แสดงออกมาได้ขนาดนี้ ใช้เวลาฝึกนานแค่ไหนเหรอ
[How long did it take to prepare for the neat sword dance?]
[ใช้เวลาซ้อมนานเท่าไหร่ ถึงรำดาบออกมาสวยแบบนี้ครับ?]
Actually, I prepared this sword dance
ที่จริงช่วงที่เตรียมการแสดงสำหรับวันนี้
[I prepared this sword dance]
[การเตรียมตัวของผมคือ]
by living together and eating at the same table with the sword.
ผมเหมือนอยู่กินกับดาบไปแล้วครับ
[by living together and eating at the same table with the sword]
[กินและอาศัยอยู่กับดาบนี้ครับ]
They did eat at the same table.
อยู่กินกับดาบจริง ๆ ด้วย
[They did eat at the same table?]
[กินด้วยกันจริงสินะ?]
I really had meals together with the sword
ช่วงที่เตรียมการแสดง
[Pet Sword] [Photo name: Have a bite of fruit cut with the sword.jpg]
[รูปดาบสัตว์เลี้ยงกับแอปเปิ้ลที่หั่นเป็นชิ้นเล็กๆด้วยดาบ.jpg]
to prepare for the sword dance.
อยู่กินกับดาบจริง ๆ ด้วย
Look at the photo.
ดูรูปนั่นสิ
You really took it with you while hanging out.
เขาเอาดาบออกไปข้างนอกด้วยล่ะ
[Full of MSG. It must be a set-up photo!]
[เต็มไปด้วย MSG ใครก็มองออกว่าตั้งถ่ายเอง!]
Who took the photo?
รูปนี้ใครถ่ายให้นาย
[Who took this?]
[ใครเป็นคนถ่ายรูปนี้ครับ?]
My mum took it for me.
แม่ถ่ายให้ครับ
[My mum took it for me...]
[แม่ถ่ายให้ผมครับ...]
I see, your mum took it.
อ๋อ แม่ถ่ายให้
[Trying to make it up. Your mum is good at setting]
[รีบเก็บให้เรียบร้อย แม่จัดเก่งมากเลย]
If your mum took it, it would make sense.
ถ้าแม่ถ่าย ผมก็เป็นแบบนั้น
[Photo name: Sleeping with the sword here.jpg]
[ชื่อภาพนี้คือ รูปนอนถือดาบ.jpg]
Was this taken by your mum too?
นี่ก็แม่ถ่ายเหรอ
This was taken by my younger brother.
อันนี้น้องชายถ่ายครับ
[Taken by my younger brother]
[photo By.น้องชาย]
This was taken by your younger brother?
อันนี้น้องชายถ่าย
The family is so sincere.
ครอบครัวเขานี่ดูจริงใจมากจริง ๆ
[The sword being life-and-death is confirmed!]
[ดาบชี้เป็นชี้ตาย คอนเฟิร์ม]
By the way, I think, using a sword in your performance,
จะว่าไป การเอาดาบมาแสดงด้วย
[Producer SOYEON: I think, using a sword in your performance]
[โปรดิวเซอร์โซยอน อีกอย่างฉันคิดว่าการใช้ดาบเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ]
you can show your identity very well.
แสดงออกถึงลักษณะเฉพาะของตนเอง
[You show your own characteristics]
[สเตจที่แสดงความสามารถของตัวได้อย่างเต็มที่]
Who is Kang Minseo?
คังมินซอคือใคร
[Kang Minseo, the kendo boy]
[หนุ่มน้อยคังมินซอ=หนุ่มน้อยนักเคนโด]
Oh, that Kendo guy, who's performed a sword dance.
อ๋อ คนที่เล่นเคนโด้ เพื่อนคนที่รำดาบคนนั้น
It'll be memorable.
ทำให้คนประทับใจ
[Nodding]
[พยักหน้า]
I'm also in charge of the sword dance choreography myself.
รำดาบก็เป็นสิ่งที่คิดขึ้นเอง
[A small recommendation. I made the sword dance choreography myself.]
[การแสดงรำดาบเป็นความคิดของผมเองครับ]
-Is it your original work? -Yes.
-คิดขึ้นเองงั้นเหรอ -ใช่สิ
-Is it true that you integrated some martial arts moves? -Yes.
-ใช้ท่าทางศิลปะการต่อสู้ใช่ไหม -ใช่เลย
In that case, it is at high perfection.
ถ้าเป็นแบบนั้น ความสมบูรณ์แบบก็จะสูงมาก
[Original sword dance with high completion]
[การเต้นรำดาบที่คิดขึ้นเองประสบความสำเร็จนะ]
OK. Thank you for your performance.
โอเค ขอบคุณสำหรับการแสดง
[Kang Minseo is praised by the producers]
[หนุ่มน้อยคังมินซอได้รับการยกย่องจากโปรดิวเซอร์]
Thank you so much.
ขอบคุณมากๆ
Okay, Kang Minseo. Please go to the Grading Area and wait for your result.
โอเค คังมินซอไปรอที่โซนแบ่งเกรดได้
[Please move to the Grading Area and wait]
["กรุณาไปยืนที่โซนแบ่งเกรด"]
-Good job. -Well done.
-ดีมากๆ
[Bow and salute]
[คำนับ]
It's so cute to show us the photos.
ถ่ายรูปออกมา น่ารักมากจริงๆ
[He showed us the photos. So cute.]
[รูปทีถ่ายกับดาบน่ารักมากเลยครับ]
It's a bit nonsensical, but it's cute.
ไร้สาระไปหน่อย แต่น่ารักมาก
[The producers are falling for them]
[โปรดิวเซอร์เริ่มหลงรักโดยไม่รู้ตัว]
[Enter the Third Grade zone]
[เข้าสู่โซนเกรด 3]
Hello.
สวัสดีครับ
[More nervous than ever]
[ช่วงเวลาที่ตึงเครียดยิ่งกว่าที่เคย]
[Kang Minseo is challenging for the Second Grade!]
[คังมินซอ ชาเลนจ์เกรดสอง!]
[Second Grade, Note: the words on the door]
[เกรด 2 หมายเหตุ: คำที่ประตู
[Minseo has got a good review from the producers for his performance]
[คังมินซอได้รับคำชมจากโปรดิวเซอร์สำหรับเวทีที่แสดงความเป็นตัวตนของเขา]
-But if he can do that, ... -Yeah.
-แต่ถ้าทำสิ่งเหล่านั้นเป็นละก็ -อืม
[But if he can do that]
[ถ้าจะทำสิ่งเหล่านั้น]
it'll be helpful in the future.
ต่อไปเวลาขึ้นแสดงก็จะช่วยได้มาก
[It will be much helpful in activities~]
[มันก็จะช่วยได้เวลาทำกิจกรรมต่างๆ นะ~]
That's true.
ก็ใช่น่ะสิ
[Charisma index X100, He has the strength and flexibility to perform]
[ดัชนีเสน่ห์ x100 สามารถแสดงความแข็งแกร่งของศิลปะการต่อสู้แบบยืดหยุ่นได้]
-With a style like this. -Yeah.
-สไตล์ประเภทนี้ -อืม
[What will the swordsman, Kang Minseo's fate be?]
[ชะตากรรมของนักดาบคังมินซอจะเป็นยังไงนะ?]
[Kang Minseo: What if the door doesn't open in Third Grade?]
[คังมินซอจะทำอย่างไรถ้าประตูเกรด 3 ไม่เปิด...]
What if the door doesn't open?
ถ้าประตูไม่เปิดจะทำอย่างไร
I feel like I'm trembling.
ฉันรู้สึกสั่นอยู่ตลอดเวลา
[Kang Minseo: I'm trembling.]
[คังมินซอกำลังตัวสั่น]
[What on earth?]
[ทันใดนั้น?]
[He succeeds to get into the Second Grade]
[ชาเลนจ์เกรดสองสำเร็จ]
[Fighting Congratulations]
[พยายามเข้านะ ยินดีด้วย]
[Thank you with a 90-degree bow]
[โค้งคำนับ 90 องศา]
We can't be sure yet.
ตอนนี้ยังไม่แน่ใจเลย ยังไม่แน่ใจ
[He enters Second Grade safely]
[เข้าโซนเกรด2 อย่างปลอดภัย]
You're here.
มาแล้ว
[Second-Grade Nam Seunghyun is cheering for him]
[เกรด 2 นัมซึงฮยอน  สู้เขาเป็นกำลังใจให้นะ]
[Challenge for the First Grade]
[ชาเลนจ์เกรดหนึ่ง]
[With a sincere heart, Kang Minseo stands in front of the First-Grade door]
[คังมินซอที่ยืนอยู่หน้าประตูเกรด 1 แบบใจจดใจจอ]
[First Grade, Note: the words on the door] [Can he pass the last door?]
[ เกรด 1 หมายเหตุ: คำพูดบนประตูสามารถผ่านด่านสุดท้ายได้หรือไม่??]
[Please]
[ได้โปรด]
Compared to a sword dance, the stage for singing and dancing
เมื่อเทียบกับการรำดาบ สเตจการเต้นและร้องเพลง
[Producer SEUNGYOON: Compared to a sword dance, the stage for singing and dancing]
[โปรดิวเซอร์ซึงยุน เมื่อเปรียบเทียบกับการรำดาบ สเตจการเต้นและร้องเพลง]
[seems a bit ambiguous.]
[มันไม่ค่อย่โดดเด่นมากเท่าไหร่]
-seems a bit ambiguous. -That's right.
-ให้ความรู้สึกที่คลุมเคลือจริงๆ -จริงด้วย
[First-class Note: the words on the door] [Even if it's not perfect, Minseo is still charming. What will his grade be?]
[หมายเหตุระดับ 1: ตัวอักษรบนประตู แม้ว่ามันจะไม่สมบูรณ์แบบ มินชูก็ยังน่าดึงดูดมาก ระดับของเขาคืออะไร?]
[Second-Grade Nam Seunghyun] [Everyone is holding their breath and staring]
[ระดับ 2 นัมซึงฮยอน ทุกคนกลั้นหายใจและจ้องมอง]
[Grade 1: Note: the words on the door] [In the end, the First-Grade door didn't open for him]
[หมายเหตุระดับ 1: คำว่าประตูคือประตูระดับ 1 ที่ยังไม่ได้เปิดในที่สุด]
[Kang Minseo, Final Grade: Second Grade]
[คังมินซอ ระดับสุดท้าย ระดับ 2]
-Good job. -Good job.
-ลำบากหน่อยนะ
What a shame.
อ๋า รู้สึกเสียดายจัง
[Ah...That's pity]
[อา... ฉันขอโทษนิดหน่อย]
That means we still have a way to go.
แสดงว่าเรายังมีทางให้ก้าวต่อไปไม่ใช่เหรอ
[That's right. We still have a way to go forward, right?]
[ใช่แล้ว พวกเรายังสามารถไปต่อได้ใช่ไหม]
That's right. We have room for improvement.
ถูกต้อง ยังมีโอกาสก้าวไปข้างหน้า
[Be pessimistic. There is still a chance to go to the First Grade]
[เปิดใช้งานวงจรบวกและมีโอกาสที่จะไปที่ระดับ 1]
-If he's more prepared next time... -Yeah.
-ถ้าคราวหน้าพร้อมกว่านี้ -อืม
[Producer WOOYOUNG: If he's more prepared next time...]
[โปรดิวเซอร์อูยอง ถ้าคราวหน้าเตรียมตัวให้ดีกว่านี้...]
OK. Let's welcome the next boy.
โอเค ขอเชิญหนุ่มน้อยคนถัดไป
Okay. The next boy who will win the fantasy maker's heart]
[เด็กหนุ่มคนต่อไปที่จะครอบครองหัวใจของผู้สร้างจินตนาการ]
[Stumbling]
[สะดุด]
-Wow, he's so cute. -He's adorable.
-ว้าว น่ารักไปละมั้ง -น่ารักจังเลย
-So cute. -So cute.
-น่ารักมากเลย -น่ารักจัง
[The cuteness is over the limit]
[ความน่าเกินขีดจำกัด]
[So cute!]
[น่ารักมากเลย!!!]
[Fatal cuteness. Our hearts are melting~]
[น่ารักจัง ใจพี่ละลาย~]
Hyeontae!
ฮยอนแท
[Hyeontae Note: Words on his head] [He even has some crazy fans]
[หมายเหตุของฮยอนแท: คำพูดบนหัวยังแสดงให้เห็นแฟน ๆ ที่คลั่งไคล้]
Hyeontae
ฮยอนแทของเรา
[Taeseon: Hyeontae...]
[แทซอน วีฮยอนแท...]
has become my second love.
กลายเป็นรักที่สองของผม
[Taeseon: has become my second love.]
[แทซอน กลายเป็นความรักครั้งที่สองของผม]
He's the same age as me, but he's still cute to me.
อายุเท่าฉัน แต่ฉันก็ยังคิดว่าเขาน่ารักอยู่ดี
[Bae Jaeho: He's the same age as me, but he's still cute to me.]
[เบแจโฮอายุเท่าผม แต่ฉันก็ยังคิดว่าเขาน่ารัก]
[Super cute]
[ระเบิดความน่ารัก]
I'm the only one who doesn't like my cuteness.
ตรงความน่ารัก ฉันแค่ไม่ชอบ
[I don't like being cute]
[น่ารัก ไม่ชอบเลย]
Hello, everyone. Although I look adorable,
สวัสดีครับ ถึงแม้หน้าตาผมจะดูน่ารัก
[Oh Hyeontae: Hello, everyone. Although I look adorable,]
[โอฮยอนแท สวัสดีทุกคน ภายนอกฉันน่ารัก]
I'm a real man deep inside.
แต่ในใจของผมมีความเป็นลูกผู้ชายนะครับ
[Oh Hyeontae: I'm a real man deep inside.]
[โอฮยอนแท แต่มีชายแท้ในหัวใจ]
I'm the youngest trainee of ABYSSCompany,
เด็กฝึกหัดอายุน้อยสุดของ ABYSSCompany
[Uncle's Smile]
[คุณลุงยิ้ม]
the 16-year-old Oh Hyeontae.
โอ ฮยอนแทอายุ 16 ปี
[Oh Hyeontae: 16-year-old Oh Hyeontae.]
[โอ ฮยอนแท โอ ฮยอนแท อายุ 16 ปี]
What is a real man's hip-hop?
มุกของลูกผู้ชายเป็นยังไงกันแน่
[Oh Hyeontae: What is the hip-hop of a real man?]
[โอ ฮยอนแท ฮิปฮอปของลูกผู้ชายตัวจริงคืออะไรกันแน่]
I'll show you today.
วันนี้ผมจะแสดงให้ทุกคนเห็น
[Oh Hyeontae: I'll show you today.]
[โอ ฮยอนแท วันนี้ฉันจะแสดงให้ทุกคนเห็น!]
[Melted by cuteness...!]
[ละลายไปกับความน่ารัก...!]
-He's so cute. -So endearing.
- ว้าว น่ารักจังเลย - น่ารักมาก
[Cute Cute Cute Cute Cute]
[น่ารัก น่ารัก น่ารัก น่ารัก น่ารัก น่ารัก]
-He's adorable. -So cute.
- น่ารักเกินไปแล้ว - น่ารักมาก
But how will you show the charm of a real man?
แต่คุณจะใช้วิธีไหนแสดงเสน่ห์ลูกผู้ชายออกมา
[Producer SEUNGYOON: How will you show the charm of a real man?
[โปรดิวเซอร์ ซึงยูน คุณแสดงเสน่ห์ของผู้ชายที่แท้จริงได้อย่างไร?]
[I will show you on the stage!!]
[ผมจะแสดงให้ทุกคนเห็นบนเวที!!]
I'll show you on the stage.
ผมจะแสดงบนเวทีให้ทุกคนได้เห็นครับ
[A cute, real man.]
[ลมหายใจคนน่ารักที่แท้จริง]
You don't want to explain too much?
ไม่อยากอธิบายมากกว่านี้เหรอ
I'll show you on the stage.
ผมจะแสดงบนเวทีนี้ให้ทุกคนไได้เห็นครับ
[Oh Hyeontae is so cool]
[โอฮยอนแทสุดหล่อ]
[His brothers' hearts are melting because of his ambition]
[หัวใจของพวกพี่กำลังละลายด้วยความทะเยอทะยานของน้อง]
You said you would show us on the stage.
บอกว่าอยากจะแสดงบนเวทีให้ทุกคนได้เห็น
[So confident]
[คำพูดที่มั่นใจมาก]
-You're so confident. -That's right.
- พูดมั่นใจมาก - นั่นน่ะสิ
Have you ever performed on a stage before?
หรือว่าเคยผ่านการแสดงบนเวทีมาก่อน
[Could it be someone who has stage experience?]
[อาจจะเป็น...คนที่มีประสบการณ์บนเวที?]
Instead of a stage experience, there was a show called "Mystery Apartment."
เมื่อเทียบกับประสบการณ์บนเวที มีรายการหนึ่งเกี่ยวกับบ้านผีสิง
[Oh Hyeontae: Compared to stage experience... There was a show called "Mystery Apartment."]
[โอฮยอนแทเทียบกับประสบการณ์บนเวที... มีรายการชื่อ 'อพาร์ทเมนต์ลึกลับ'...]
-I shot a toy commercial for that before. -Oh.
- ผมเคยถ่ายโฆษณาของเล่นที่นั่น - อ้อๆ
[Mystery... What?] [Oh Hyeontae: I shot a toy commercial for that before.
[ลึกลับ...อะไรนะ...? โอ ฮยอนแท ฉันเคยถ่ายโฆษณาของเล่นนั่น]
-That's it. -"Mystery Apartment?"
- คืออันนี้เหรอ - หอพักอลเวง
["Mystery Apartment" toy commercial.mov]
['Mystery Apartment' Toy Commercial.mov]
Is it you?
คือตัวคุณเหรอ
[He's really a real man]
[เขาเป็นผู้ชายจริงๆ]
You are indeed a real man.
ลูกผู้ชายของจริง
[Origin: CJENM Mystery Apartment 4: The Revival of the Heaven Devil-Exorcising Sword] [https://youtu.be/SEUyBgYsGWA]
[ที่มา: CJENM อพาร์ทเมนต์ลึกลับ 4 Sky Exorcist Sword Revival https://youtu.be/SEUyBgYsGWA]
Heaven Devil-Exorcising Sword.
ดาบปราบมาร
[Real man from head to toe]
[ชายแท้ตั้งแต่หัวจรดเท้า]
Do you know how to use a sword too?
หนุ่มน้อยคนนี้ใช้ดาบเป็นเหมือนกันเหรอ
[I think I saw a swordsman just now...?]
[ดูเหมือนว่าฉันเห็นนักดาบเมื่อกี้...?]
He's a magic swordsman.
หนุ่มน้อยคนนี่เป็นนักเล่นมายากลเหรอ
[The swordsman who just entered: Is Hyeontae a magic swordsman?]
[นักดาบที่เข้ามาตอนนี้ ฮยอนแท เป็นปรมาจารย์ดาบวิเศษ?]
I feel like I've been defeated.
ฉันรู้สึกเหมือนจะแพ้แล้ว
[Feels like I've been defeated?]
[รู้สึกเหมือนผมแพ้ไปเลย?]
OK. He is a real man deep inside.
ดีมาก มีจิตใจของลูกผู้ชาย
[The greatest MC, CHANGMIN: He is a real man deep inside.]
[พิธีกร แม็กซ์ ชางมิน มีผู้ชายที่หยาบกระด้างอยู่ในใจ]
-Let's watch Oh Hyeontae's performance together. -Okay.
- เวทีของโอ ฮยอนแท เชิญรับชมได้ตอนนี้ - โอเค
[The greatest MC, CHANGMIN: Let's watch Oh Hyeontae's performance together.]
[เวทีของพิธีกรแม็กซ์ ชางมิน และโอ ฮยอนแทโปรดเริ่มดูตอนนี้]
-Good luck. -Best wishes.
- สู้ๆ สู้ๆ -  แสดงให้ดีนะ
[Fighting!!!]
[สู้ๆ!!!]
Good luck, Little Hyeontae.
ฮยอนแทผู้น่ารัก สู้ๆ นะ
[Good luck, Hyeontae!]
[ฮยอนแทผู้น่ารัก สู้ๆนะครับ!]
[Oh Hyeontae, a real man refuses to be cute. What kind of stage will he show?]
[โอฮยอนแท เขาจะเตรียมเวทีแบบไหนสำหรับการปฏิเสธผู้ชายตัวจริงที่น่ารัก]
[VIBE 3 O'Clock Things by Oh Hyun-tae, Original Singer| AJR]
[VIBE 3 O'Clock Things โอ ฮยอนแท ต้นฉบับ/AJR]
♫Come on guys♫
Come on guy
♫I promise everything♫
I promise everthing
♫Will be alright, be okay♫
will be alright be okay
♫Your eyes are tired but keep'em open♫
Your eyes are tired but keep'em open
♫'Cause you wouldn't want to miss a thing♫
Cause you wouldn't want to miss a thing
[That impressive?]
[สุดยอดมากเลย]
[Overwhelming reaction]
[ระเบิดเสียงเชียร์]
[So cool?]
[หล่อมากเลยใช่มั้ยล่ะ]
He's good.
ดีมาก
♫And when the hell did♫
And when the hell did
♫Advertisements get so good♫
advertisements get so good
♫They're like narcotics♫
They're like narcotics
♫So now I'm spending every penny I own♫
So now I'm spending every penny I own
♫I should've allotted♫
I should've allotted
♫To finish in college♫
to finish in college
[VIBE BELLIE EILISH by Oh Hyun-tae, Original Singer| Armani White]
[VIBE BELLIE EILISH. โอฮยอนแท นักร้องต้นฉบับ/Armani White]
[Wow, this is the real man!]
[ว้าว นี่มันลูกผู้ชายชัดๆ!!]
What?
อะไรอ่ะ
[What?]
[อะไรกัน! ? ]
[The full performance will be uploaded on Naver TV after the admission evaluation]
[ประเมินเสร็จแล้ว จะปล่อยสเตจเวอร์ชันเต็มใน Naver TV]
[It's full of energy]
[ค้างเต็ม ๆ]
[Hyeontae has ripped it off]
[ฮยอนแทร้องไห้]
That's crazy.
บ้าไปแล้ว
[Kim Beomjun: Wow, that's crazy!]
[คิมบอมจุน ว้าว บ้าไปแล้ว]
He did a very good job.
เด็กคนนี้แสดงดีมาก
[K-soul: Good job~]
[เค-โซล ทำได้ดีมาก ~]
He is a real man,
ตัวเองเป็นลูกผู้ชายของจริง
[His brothers have acknowledged his identity as a real man]
[พี่น้อง รู้จักตัวตนที่แท้จริงของตัวเอง]
tearing up the stage.
ระเบิดเวที
First, I want to say to Hyeontae that
อย่างแรกผมอยากพูดกับฮยอนแทว่า
[Producer WOOYOUNG: First, I want to say to Hyeontae that]
[โปรดิวเซอร์ อูยอง ฉันอยากจะพูดกับฮยอนแทก่อน]
I'm really sorry to say you are cute.
ขอโทษจริงๆ ที่พูดว่าน่ารักประโยคนั้น
[Producer WOOYOUNG: I'm really sorry to say you are cute.]
[โปรดิวเซอร์อูยองอมจำนน ขอโทษจริงๆที่พูดว่าน่ารัก]
I'm truly sorry.
ขอโทษจริงๆ
[Real man approved]
[ลูกผู้ชายตัวจริง คอนเฟิร์ม]
If I'm not mistaken, among those who have performed on the stage,
จริงๆ แล้วในบรรดาเด็กหนุ่มทีเคยแสดงบนเวที
[Producer SOYEON: Among those who have performed on the stage,
[โปรดิวเซอร์โซยอน เป็นหนึ่งในเด็กที่เคยขึ้นเวทีมาก่อน]
Hyeontae is the youngest.
ดูเหมือนฮยอนแทจะอายุน้อยที่สุด
[Producer SOYEON: Hyeontae is the youngest.]
[โปรดิวเซอร์โซยอน ดูเหมือนว่าฮยอนแทจะอายุน้อยที่สุด]
But he did the best today.
ดูเหมือนวันนี้จะแสดงดีที่สุด
[I think I did the best today]
[ดูเหมือนว่าจะทำดีที่สุดแล้วในวันนี้]
That's right.
ถูกต้องๆ
Thank you.
ขอบคุณครับ
[Hyeontae is approved]
[ฮยอนแทอนุมัติแล้ว]
I agree.
认可 ยอมรับ
Thank you.
ขอบคุณ
[(Bow) Thank you]
[โค้งขอบคุณ]
But he did the best today.
ดูเหมือนวันนี้จะทำดีที่สุด
[Wow]
[ว้าว]
Thank you.
ขอบคุณครับ
[Congratulations]
[ยินดีด้วย]
And I think he's familiar with both the song and the dance.
แล้วก็ฉันรู้สึกว่าเพลงและการเต้นซ้อมมาดีมากค่ะ
[Producer SOYEON: I think he's familiar with both the song and the dance.]
[โปรดิวเซอร์โซยอน ฉันคิดว่าเพลงและการเต้นมีความซับซ้อน]
Excellent.
เยี่ยมมาก
Thank you.
ขอบคุณครับ
We expected someone who is with great potential.
พวกเรามองเห็นคนที่มีศักยภาพ
[Producer JINYOUNG: We expected someone who is with great potential.]
[โปรดิวเซอร์จินยอง เราเป็นคนมองเห็นศักยภาพ]
But you're like someone who has performed on the stage many times.
แต่ท่าทางเหมือนคนคนที่เคยผ่านเวทีมาหลายครั้ง
[Producer JINYOUNG: You're like someone who has performed on the stage many times.]
[โปรดิวเซอร์จินยอง มีท่าทีเหมือนคนที่เคยขึ้นเวทีหลายครั้ง]
So I was surprised.
ดังนั้นผมจึงตกใจมาก
[Producer JINYOUNG: So I was surprised.]
[โปรดิวเซอร์จินยอง  ดังนั้นฉันค่อนข้างประหลาดใจ]
Talented. Gifted.
เก่ง มีพรสวรรค์
[Producer WOOYOUNG compliments that he is talented and gifted]
[การประเมินความสามารถพิเศษของ อูยอง]
I think we can say those words
ผมคิดว่าเด็กอย่างฮยอนแท
[Producer WOOYOUNG: I think we can say those words]
[โปรดิวเซอร์อูยอง ฉันคิดถึงเด็กอย่างฮยอนแท]
[Producer WOOYOUNG: to a child like Hyeontae.]
[โปรดิวเซอร์อูยอง  เป็นไปได้ที่จะใช้คำเหล่านี้]
to a child like Hyeontae.
สามารถใช้คำพวกนี้ได้
[Thank you]
[ขอบคุณครับ]
Thank you.
ขอบคุณครับ
He's so awesome... I'm jealous.
เก่งมาก...อิจฉา
[Ha Seokhee: Awesome...]
[ฮาซอกฮี สุดยอด...]
[Ha Seokhee: He's so awesome... I'm jealous.]
[ฮาซอกฮี สุดยอดเลย...น่าอิจฉาจัง]
Now, please go through the Evaluation Door
อย่างนั้นตอนนี้ขอเชิญไปที่ประตูให้คะแนนครับ
and move to the Grading Area.
ย้ายไปที่โซนเกรด
[It's time for the grade evaluation again]
[เวลาการประเมินระดับจะมาอีกครั้ง]
Noted.
ใช่
He'll be in the First Grade.
เกรด 1
[100% in the First Grade]
[100% ระดับ 1]
100% sure.
100%
That's right.
ถูกต้อง
He has won high praise from the judges.
ได้กดไลค์เยอะมาก
[Ha Seokhee: He has won high praise from the judges.]
[ฮาซอกฮี ได้รับคำชมมากเกินไป]
[Hyeontae, who has been praised by the producers, will be in?]
[ฮยอนแทได้รับคำชมจากโปรดิวเซอร์ระดับไหน? ! ]
Please insert your Student ID Card.
เชิญเสียบบัตรนักเรียน
[Oh Hyeontae is challenging for the Second Grade]
[ความท้าทายของโอฮยอนแทระดับ 2]
It's pretty sure that he will arrive here.
ถึงตรงนี้ไม่น่าตื่นเต้นแล้ว
[Kang Minseo: It's pretty sure that he will arrive here.]
[คังมินซอ อยู่ระดับ 2 ที่นี่ ดังนั้นอย่ากังวลไปเลย]
[Oh Hyeontae has managed to get into the Second Grade]
[โอฮยอนแท ชาเลนจ์เกรดสองสำเร็จ]
[No worries]
[มั่นใจ]
Come on.
มาเลย
The Second Grade should have no problem for him too.
น่าจะผ่านเกรดสองไปอย่างราบรื่น
[The Second Grade should have no problem for him too]
[ระดับ 2 น่าจะโอเค]
The door seems to open quite fast.
ดูเหมือนประตูเปิดเร็วมากเหมือนกัน
[The door seems to open quite fast]
[ดูเหมือนว่าประตูจะเปิดค่อนข้างเร็ว? ]
Yeah.
นั่นน่ะสิ
[No tension?]
[ไม่มีความตึงเครียด? ! ]
I don't feel any tension.
ไม่มีอะไรต้องตื่นเต้น
Hello.
สวัสดีครับทุกคน
[The expected result]
[ผลลัพธ์แน่นอน]
[Oh Hyeontae is challenging for the First Grade]
[โอฮยอนแท ชาเลนจ์เกรดหนึ่ง
[Curious]
[ขี้สงสัย]
[What will the producers' evaluation result be?]
[ผลประเมินของโปรดิวเซอร์เป็นอย่างไร? ]
What grade do you think it will be?
ลองเดาว่าจะอยู่เกรดไหน
[Which grade does Seo Sangwoo predict that Hyeontae will be in?]
[ซอซังวูทำนายว่าฮยอนแทจะอยู่ในระดับใด? ]
I think it will be the First Grade.
ฉันรู้สึกว่าอยู่เกรด 1
[I think it will be the First Grade!]
[ฉันคิดว่ามันจะเป็นระดับ 1! ]
He didn't sing well.
ร้องเพลงเพราะมากใช่ไม่ใช่
[Alert. He didn't sing well]
[ระวังร้องไม่ค่อยดี]
Maybe he'll be in the Second Grade.
เกรด 2 หรือเปล่า
[Alert. He didn't sing well. Will he be in the Second Grade?]
[ข้อควรระวัง ร้องเพลงไม่ดีมาก จะเป็นระดับ 2 หรือไม่? ]
If Hyeontae isn't in the First Grade, who else will be in the First Grade?
ถ้าฮยอนแทไม่อยู่เกรด 1 แล้วใครจะอยู่เกรด 1
[If Hyeontae isn't in the First Grade, who else will be in the First Grade?]
[ถ้าฮยอนแทไม่ใช่เลเวล 1 ใครจะเป็นเลเวล 1! ]
[Curious]
[อยากรู้]
[Please...]
[ได้โปรด....]
[Baby smile comes back again]
[คืนรอยยิ้มของเด็กน้อย]
[Producers ALL PASS]
[โปรดิวเซอร์ ALL PASS]
Hello, everyone.
สวัสดีครับทุกคน
[Oh Hyeontae, Final grade: First Grade]
[โอ ฮยอนแท ระดับสุดท้าย ระดับ 1]
Sorry.
ขอโทษ
[Apologize again for saying you're cute]
[พูดคำพูดที่น่ารักของคุณและขอโทษอีกครั้ง]
[Show up]
[แสดงใบหน้า]
Thank you.
ขอบคุณครับ
[So cool~ A 90-degree bow]
[So cool~ โค้งงอ 90 องศา]
So cute.
น่ารักมากจริงๆ
How much progress can you make in this show?
ร่วมรายการนี้จะผ่านเข้าไปได้กี่คน
[Everyone is looking forward to Hyeontae's future performance]
[ฮยอนแทที่ทำให้ผู้คนตั้งตารออนาคตมากยิ่งขึ้น]
I can't wait to see it.
มีความคาดหวังมากจริงๆ
I'm the 16-year-old Oh Hyeontae who will be blossoming in Fantasy Boys.
โปรดติดตามการเติบโตที่ยิ่งใหญ่ของโอ ฮยอนแท อายุ 16 ปี
[Oh Hyeontae will be blossoming in Fantasy Boys]
[โอฮยอนแทจะเติบโตขึ้นใน Fantasy Boys]
[Please look forward to it~]
[เป็นลูกผู้ชายจริงๆ ได้โปรดใส่ใจมันให้มากขึ้น~]
Please look forward to it.
ในรายการ Fantasy Boys
[Meanwhile, in Fantasy Zone]
[อีกด้านอยู่ใน Fantasy Zone]
So cute.
น่ารักมาก
[Playing with the camera]
[เล่นกล้องอ่าาาา]
[Look at here too]
[ลองดูที่นี่ด้วย~ อา โอ้]
He's so cool.
หล่อจัง
[Cute]
[น่ารักจัง น่ารักจัง]
[So cute. Come on~]
[ความน่ารักเต็มไปหมด มา~ มา~]
[Oh]
[ว้าว]
I can do it.
ฉันสามารถทำได้ดี
[He stands out between cuties]
[ท่ามกลางความน่ารัก สไตล์ที่โดดเด่น]
[He's a real man]
[สัมผัสออร่าของผู้ชายที่แท้จริงได้ในพริบตาเดียว]
[Real man's power 22]
[โมเมนตัมลูกผู้ชาย 22]
The next boys to perform on Fantasy Stage are
หนุ่มน้อยที่จะขึ้นเวที Fantasy คนต่อไปคือ
[The next boys to perform on Fantasy Stage are?]
[เด็กที่จะได้ขึ้นเวที Fantasy คนต่อไปคือใคร? ]
Kang Daehyeon
คัง แดฮยอน
[Kang Daehyeon & Nam Jinmyung]
[คังแดฮยอน & นัมจินมยอง]
and Nam Jinmyung.
นัม จินมยอง
Two of you? I'm shocked.
ทั้งสองคน ทั้งสองคนตกใจ
[At a loss]
[ท่วมท้น]
D-Did she call my name?
ฉันๆๆ...เรียกชื่อผมเหรอ
Yes.
เรียกแล้ว
[Why are the two boys called the roll at the same time?]
[ทำไมทั้งสองคนถึงถูกเรียดชื่อพร้อมกันนะ? ]
I can't go to the gym.
ไปฟิตเนสไม่ได้แล้ว
[Q: What were you most worried about before the performance?] [I can't go to the gym.]
[ถาม อะไรทำให้คุณกังวลที่สุดก่อนขึ้นเวที? ไม่สามารถไปยิมได้]
I'm 183cm tall and I weigh 65kg.
183 เซ็นติเมตร หนัก 65 กิโลกรัม
[Kang Daehyeon: I'm 183cm tall and I weigh 65kg.]
[คังแดฮยอนส่วนสูง 183 ซม. และน้ำหนัก 65 กก.]
To be honest, compared to the other being called,
พูดจริงๆ นะเมื่อเทียบกับเรียกเขา
[Nam Jinmyung: To be honest, compared to Kang Daehyeon,]
[นัมจินมยอง พูดตามตรง ถ้าเทียบกับคังแดฮยอนที่ถูกเรียกด้วยกัน...]
I have a better body shape, don't I?
รูปร่างของผมดีกว่า
[(Provoking) I have a better body shape, don't I?]
[การยั่วยุ ฉันดีขึ้นแล้วใช่ไหม? ]
My body is a little burdensome to be an idol.
รูปร่างของผมถ้าจะเป็นไอดอลรู็สึกมีภาระหนัก
[Nam Jinmyung: My body is a little burdensome for being an idol.]
[นัม จินมยอง ร่างกายของฉันเป็นภาระนิดหน่อยในการเป็นไอดอล]
So I'm now in a state of less muscular.
ดังนั้นตอนนี้จึงลดกล้ามไปเยอะ
[Shoulder 63cm, He's now trying to lose muscles!]
[ไหล่กว้าง 63 ซม. ตั้งใจลดสภาพกล้ามเนื้อ! ]
[[Nam Jinmyung & Kang Daehyeon, The stage of two real men in Fantasy Boys]
[สเตจของนัมจินมยอง & คังแดฮยอน Fantasy Boys สองคนที่แท้จริง]
I can do it!
ฉันทำได้
[Woooh I can do it!!!]
[ว้าว ฉันทำได้!!!]
[I can do it!]
[ฉันทำได้！！]
Let's get it.
มาเลย
[The real battle is about imposing manner!]
[การต่อสู้จริงต้องใช้แรงผลักดัน โมเมนตัม! ]
Okay.
โอเค โอเค
Fighting!
สู้ๆ
[What kind of stage will the boys perform?]
[สองหนุ่มจะโชว์สเตจอะไร ]
Very good.
ดีมาก
[Warm up like a real man(?)]
[อุ่นเครื่องแบบลูกผู้ชาย(?)]
Can I do some push-ups?
ขอวิดพื้นได้ไหม
[Can I do some push-ups?]
[ฉันสามารถวิดพื้นได้ไหม? ]
Sure.
เอาสิ
[I can't give in too]
[งั้นฉันก็ทนไม่ได้เช่นกัน]
Come on.
มาๆ
[Real boys' impromptu push-ups]
[วิดพื้นทันควันโดยชายจริง]
Let's do it.
ทำเลย
Come on.
สู้ๆ
[Come on!]
[สู้ๆ！]
[The two boys enter intimately]
[วัยรุ่นสองคนที่สนิทสนมกัน]
Their body shapes are...
รูปร่างของทุกคน...
[Producer SEUNGYOON: Their body shapes are...]
[โปรดิวเซอร์ซึงยุน รูปร่างของทุกคนคือ...]
[Overwhelming physique]
[ขนาดใหญ่ท่วมท้น]
So handsome.
หล่อจัง
Their shoulders...
ไหล่...
[Shoulders... Wow~]
[ไหล่... ว้าว~]
You shouldn't be here.
น่าจะไป (รายการ Physical 100) แบบนี้
You should go to a show like "Physical: 100."
[โปรดิวเซอร์ซึงยุนควรเข้าร่วม ใช่ไหม? ]
Please introduce yourselves first.
แนะนำตัวเองก่อนเลยครับ
[Introduce yourself first]
[เริ่มจาการแนะนำตัวเองก่อนนะคะ]
Woof.
โฮ่งๆ
[Woof]
[บ๊อกบ๊อก]
I'm Kang Daehyeon, who wants to be your lovely puppy.
ผมชื่อคัง แดฮยอน อยากเป็นลูกหมาน้อยของทุกคนครับ
[I want to be your puppy.]
[ฉันอยากเป็นลูกสุนัขของคุณ]
[a.k.a Puppy Kang, Kang Daehyeo]
[a.k.a.ลูกสุนัขคัง คังแดฮยอน]
Woof.
โฮ่งๆ
[Reverse Charm]
[มีเสน่ห์]
Salute.
วางใจได้
[My Teenage Girl]
[หลังเลิกเรียน ใจเต้น]
[Is he a soldier...?]
[เป็นทหารงั้นเหรอ...]
I'm Nam Jinmyung,
ผมนัม จินมยอง เป็นทหารปกป้องประเทศ
who has been discharged from the military for 21 months.
ที่ปลดประจำการแล้ว 21 เดือนครับ
[Nam Jinmyung who has served in the army]
[นัม จินมยอง หนุ่มน้อยผู้ผ่านการรับใช้ชาติมาแล้ว]
[Oh, a soldier!]
[ว้าว~เข้ากรมมาแล้ว！]
He's discharged.
ทหารปลดประจำการ
[The appearance of a soldier has caused chaos in Fantasy Zone]
[โซน Fantasy คึกคักหลังมีทหารปลดประจำการเข้ามา]
He's number one here.
ครั้งแรกที่นี่เลยๆ
I've always hated being left behind.
ผมไม่ชอบที่ล้าหลังกว่าคนอื่น
[Nam Jinmyung: I've always hated being left behind.]
[นัม จินมยอง :  ผู้เกลียดการล้าหลังคนอื่น]
[Nam Jinmyung: All men in Korea have obligations to national defence.]
[นัมจินยอง : ผู้ชายเกาหลีใต้ทุกคนมีหน้าที่ต้องรับใช้ชาติ]
All men in Korea have obligations to national defence.
ผู้ชายเกาหลีมีหน้าปกป้องกระเทศทุกคน
[Nam Jinmyung: If that is a must, I'd love to finish it early.]
[นัมจินยอง : ยังไงก็ต้องไปอยู่ดี ก็รีบไปเลยดีกว่า]
If that is a must, I'd love to finish it early.
ไม่ว่ายังไงถ้าไปก็ไปทำเลย
[A manly reason]
[เหตุผลสุดแมน]
That's why I went early.
เพราะความคิดแบบนี้ ดังนั้นผมจึงไปทำค่อนข้างเร็ว
[The only one who can't be happy]
[หนึ่งเดียวที่ยิ้มไม่ออกของที่นี่]
[23 months after discharge][36 months after discharge][Expected to join the army next year]
[ออกจากกรมแล้ว 23 เดือน ออกจากกรมแล้ว 36 เดือน วางแผนจะเข้ากรมปีหน้า]
[(Joking) I'm very unhappy~]
[เรื่องตลกที่เริ่มจะไม่สนุก]
You seem to be really upset, SEUNGYOON.
เริ่มไปค่อยดีใจแล้ว ซึงยุน
[Mental recovery]
[รู้สึกห่อเหี่ยว]
Let's take a break before we continue.
พักนิดหน่อยแล้วทำต่อ
[The greatest MC, CHANGMIN: You look like a real man.]
[MC ชางมินสุดแกร่ง : เขาดูแมนมากๆ ]
You look like a real man.
หน้าตาเป้นลูกผู้ชายมาก
[The greatest MC, CHANGMIN: You must like sports too, right?
[MC ชางมินสุดแกร่ง : คงจะชอบออกกำลังกายด้วยสินะ]
You must like sports too, right?
น่าจะชอบออกกำลังกายมาก
I've tested my body fat percentage recently.
ผมเพิ่งวัดระดับไขมันไปไม่นาน
[Kang Daehyeon: I've tested my body fat percentage recently.]
[คัง แดฮยอน : เพิ่งไปวัดระดับไขมันมาเมื่อเร็ว ๆ นี้]
It's maintained around 5%.
รักษาอยู่ประมาณ 5%
[Maintaining his body fat percentage at 5%]
[คงระดับไขมันอยู่ที่ 5%]
[Startled]
[ตกใจ]
5%?
5%
[5%...?]
[5% เหรอ...]
[Don't listen to that, my tummy]
[ปิดตา ห้ามมองพุงฉันนะ...]
[I suddenly lost my appetite...]
[อยู่ดี ๆ ก็ไม่อยากอาหารขึ้นมาเลย...]
Before watching the two boys' performance,
ก่อนที่จะดูการแสดงของหนุ่มทั้งสอง
[Before the actual performance]
[ก่อนจะดูการแสดงของหนุ่มทั้งสอง]
we'll let them bet on their dignity of being real men
ขอติดแท็ก ขอติดแท็กลูกผู้ชายตัวจริง
[There can't be two suns under the same sky!]
[จะมีพระอาทิตย์สองดวงอยู่บนท้องฟ้าเดียวกันไม่ได้]
by playing a hand-pushing game.
ทั้งสองคนมาเล่นเกมผลักฝ่ามือก่อน
[Real Man Warrior- Pushing hands]
[ศึกลูกผู้ชาย แข่งผลักฝ่ามือ]
[Interested]
[น่าสนุกสุด ๆ ]
The winner will decide the order of the performance.
ผู้ชนะจะเป็นคนตัดสินลำดับการแสดง
[The winner will get a chance to perform first]
[ผู้ชนะจะได้มีสิทธิ์เลือกว่าจะแสดงก่อนหรือหลัง]
It must be fun.
จะต้องสนุกแน่ๆ
[The viewers think it's really fun]
[ฝั่งผู้ชมรู้สึกสนุกสุดๆ ]
Come on.
มาเลยๆ
[Hands are bigger than his face?]
[มือที่ใหญ่กว่าหน้างั้นเหรอ...]
Your hands are so big.
มือใหญ่มากจริงๆ
[Nervous]
[ตื่นเต้น]
But you look like a metrosexual man.
ทั้งๆ ที่รู้สึกว่าเป็นหนุ่มหล่อ
That's true.
นั่นน่ะสิ
[Nervous together]
[ตื่นเต้นไปกับเขาด้วย]
Start.
เริ่ม
[The game begins!]
[เริ่มแข่งได้ ! ]
[Kang Daehyeon attacks first.]
[คัง แดฮยอนโจมตีก่อน]
[A counterattack]
[เริ่มการโจมตีกลับ]
[Hugging]
[ไม้ตาย โอบกอด]
[What's going on?]
[บรรยากาศแบบนี้มันอะไรกัน]
What's going on? The atmosphere has changed.
อะไร เปลี่ยนสไตล์ทันที
[Jeon Byeongcheol: What? The atmosphere has changed.]
[จอน บยองชอล : อะไรกัน เปลี่ยนแนวแล้วเหรอ]
[My hidden, shy~]
[กล้ามแขนขี้อายที่ถูกปกปิดเอาไว้]
Oh my gosh.
อ้พระเจ้าๆ
[Kang Daehyeon wins]
[เผยกล้ามแขนสู่สาธารณชน คัง แดฮยอน WIN！]
If so, Daehyeon will be the winner.
ถ้าแบบนี้ก็คือแดฮยอนชนะ
[The greatest MC, CHANGMIN: Daehyeon wins.]
[MC ชางมินสุดแกร่ง  : คัง แดฮยอนเป็นผู้ชนะ]
[What will he choose?]
[จะเลือกแสดงก่อนหรือหลังกันนะ]
Do you want to perform first or later?
จะแสดงก่อนหรือแสดงหลัง
I'm a real man.
ผมเป็นลูกผู้ชาย
[I'm a real man]
[ผมเป็นลูกผู้ชาย]
[Of course, I have to go first]
[แน่นอนว่าต้องแสดงก่อน]
Of course, I should be the firstcomer.
แน่นอนว่าต้องแสดงก่อน
[Bravo! Daehyeon!]
[Bravo หล่อสุดๆ！แดฮยอน]
[Men also think that he is handsome]
[แม้แต่ผู้ชายด้วยกันก็ยังรู้สึกหล่อ]
[Excited]
[ใจเต้น]
[Congratulation on becoming the official real man]
[ฉลอง Fantasy Boys เป็นลูกผู้ชายอย่างเป็นทางการ]
Daehyeon is so cool.
คัง แดฮยอนเท่ห์จริงๆ
My heart fluttered a bit just now.
รู้สึกใจเต้นเล็กน้อย
5%.
5%
[5% man indeed]
[สมเป็นลูกผู้ชาย 5%]
5% of body fat percentage.
ระดับไขมัน 5%
[Will Daehyeon's performance be perfect?]
[การแสดงบนสเตจของเขาจะดีไหมนะ]
With that look,
หน้าตาแบบนั้น
if he's also good at dancing and singing...
ถ้าหากเต้นเก่งและร้องเพลงดี...
[VIBE Call You Mine by Kang Dae-hyun, Original Singer| JEFF BERNAT]
[VIBE Call You Mine โดย คัง แดฮยอน ต้นฉบับ : JEFF BERNAT]
[Unexpected choice, ballad song!]
[การเลือกเพลงที่คาดไม่ถึง เพลงรัก]
♫About not too long ago♫
About not too long ago
♫I woke up feeling kind of blue♫
I woke up feeling kind of blue
♫Picked up my phone♫
Picked up my phone
♫And I decided that I hit up you♫
And I decided that I hit up you
♫We talked for a little while ask me if♫
We talked for a little while ask me if
[Straight]
[ตรงไปข้างหน้า]
Where is he going?
จะเดินไปที่ไหน
[Where are we going?]
[จะเดินไปไหนน่ะ]
♫Met up got food♫
Met up got food
♫And we spent time♫
And we spent time
♫Till the night was through♫
till the night was through
♫Call you my own and can I♫
Call you my own and can I
-His voice is pleasant. -♫Call you my lover♫
- เสียงเพราะมาก -  call you my lover
[A sweet voice]
[เสียงหวานมาก]
♫Call you my one and only girl♫
Call you my one and only girl
♫Call you my everything, call you my baby♫
Call you my everything call you my baby
♫You're the only one who runs my world♫
You're the only one who runs my world
[Real Man Mode ON]
[โหมดลูกผู้ชาย ON]
[Wow]
[โว้ว]
[Shocked]
[ช็อก]
[His mouth wide opens]
[อ้าปากกว้าง]
[VIBE Tiger by Kang Dae-hyun, Original Singer| Super M]
[VIBE Tiger Inside คังแดฮยอน ต้นฉบับ : SUPER M]
[Charismatic]
[คาริสมาพุ่ง]
He's a real man.
ลูกผู้ชายตัวจริง
[Satisfied]
[พอใจ]
[Everyone is immersed in the stage]
[สเตจที่ทุกคนอินไปด้วย]
What?
อะไรอ่ะ
[What happened?]
[มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย]
[Wow!]
[WoW ! ]
[Nervous 100 times]
[ตื่นเต้นสุดขีด]
[The full performance will be uploaded on Naver TV after the admission evaluation]
[หลังจบการประเมิน สามารถชมคลิปบนสเตจแบบเต็มได้ที่ Naver TV]
He's so handsome.
หน้าตาก็หล่อ
[Producer SEUNGYOON: I want to be that muscular too.]
[โปรดิวเซอร์ซึงยุน : อยากเล่นกล้ามได้แบบนี้บ้าง]
I want to be that muscular too.
ฉันอยากเล่นกล้ามมั่ง
[Awe~some]
[สุดยอดเลย]
Amazing!
เก่งจริงๆ
Good job.
ทำได้ดีมากๆ
Perfect.
พอร์เฟกต์ๆ
[The stage is the perfect itself]
[แสดงได้ดีสุด ๆ ]
Now, without further ado, let's watch the performance of Jinmyung.
ต่อไปพวกเราดูการแสดงของจินมยองกันเถอะ
[Next is Jinmyung's performance]
[แล้วก็ต่อด้วยการแสดงของจินมยอง]
I'm looking forward to it.
รอคอยมาก
[Expecting]
[ตั้งตาคอย]
[Producers have praised Daehyeon]
[การแสดงบนสเตจที่ได้รับคำชมจากโปรดิวเซอร์ของแดฮยอน]
[What will Jinmyung get?]
[จินมยองจะได้รับคอมเมนต์แบบไหนกันนะ]
[Fighting]
[สู้เขา]
Fighting! Fighting!
สู้ๆ
[Nam Jinmyung: I want to show my strength like an alligator.]
[นัม จินมยอง : อยากแสดงถึงความแข็งแกร่งดุจจระเข้]
I want to show my strength like an alligator.
อยากแสดงความแข็งแกร่งเหมือนจระเข้
[VIBE Alligator by Nam Jinmyung, Original Singer| MONSTA X]
[VIBE  Alligator โดย นัม จินมยอง ต้นฉบับ : MONSTA X]
[Focused]
[ตั้งอกตั้งใจ]
[This is just the beginning!]
[ตอนนี้แหละ เริ่ม ! ]
[Alligator!!]
[Alligator！！！]
♫Alligator♫
Alligator
[Expectation rising]
[ความคาดหวังพุ่งสูง]
♫Hello I'm an alli-alligator♫
Hello I'm an alli-alligator
♫Watch out♫
Watch out
♫In this tense atmosphere♫
บรรยากาศน่าตึงเครียด
♫Danger♫
Danger
♫A big banger blooms for you♫
แสดง Banger hoo ให้คุณเห็น
♫You're caught, my Radar♫
คุณถูกจับแล้ว Radar ของฉัน
♫Once I make up my mind, I'll never give up♫
เมื่อตัดสินใจ จะไม่ปล่อยมือ
♫Alligator♫
alligator
♫Open your eyes wide♫
เบิกตาโตทั้งสองข้าง
♫Keep running even if you're out of breath♫
วิ่งไป ต่อให้เหนื่อยหอบ
♫I can't control it♫
ไม่สามารถควบคุมได้
♫Even I can't control it♫
แม้แต่ฉันก็ควบคุมไม่ได้
♫I can't control myself♫
I can't control myself
[The full performance will be uploaded on Naver TV after the admission evaluation]
[หลังจบการประเมิน สามารถชมคลิปบนสเตจแบบเต็มได้ที่ Naver TV]
Thank you.
ขอบคุณครับ
[Unavoidable evaluation]
[การประเมินที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้]
[Unavoidable evaluation. Nervous]
[การประเมินที่ไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้ ตื่นเต้น]
Nam Jinmyung,
สถานการณ์ของจินมยอง
[Producer SEUNGYOON: Nam Jinmyung,]
[โปรดิวเซอร์ซึงยุน :  ถ้าเป็นสถานการณ์แบบนัม จินมยอง]
[Producer SEUNGYOON: you showed a lot of dance]
[โปรดิวเซอร์ซึงยุน :  ท้าย ๆ มีเต้นเยอะเลยไม่ใช่เหรอ ]
you showed a lot of dance
มีการแสดงอีกหลายอย่างต่อจากนี้ไม่ใช่เหรอ
and gave all your strength.
ถือว่าเต้นออกมาแบบเต็มเม็ด
[Producer SEUNGYOON: and gave all your strength.]
[โปรดิวเซอร์ซึงยุน :  ถือว่าเต้นแบบทุ่มสุดแรงเลยนะ]
But I'm not sure what I've seen.
แต่ฉันไม่แน่ใจว่าฉันดูอะไร
[I'm not sure what I've seen]
[ไม่แน่ใจว่าตัวเองดูอะไรไป]
I'm not sure what I've seen.
ฉันก็ไม่แน่ใจว่าฉันดูอะไร
Are you joining this
เพราะมันบริสุทธิ์มากและรู้สึกอยากรู้
[Producer WOOYOUNG: Are you joining this]
[โปรดิวเซอร์อูยอง :  เป็นเพราะอยากรู้]
[Producer WOOYOUNG: because you are curious about being idols?]
[โปรดิวเซอร์อูยอง :  เกี่ยวกับการเป็นไอดอลเท่านั้น]
because of some curiosity?
เพิ่งเริ่มใช่ไหม
[Producer WOOYOUNG: Is that the reason you joined?]
[โปรดิวเซอร์อูยอง :  ถึงเริ่มมันใช่ไหม]
Whether it's really what you want to do or not,
เป็นสิ่งที่ตัวเองอยากทำจริงๆ ใช่ไหม
[Producer WOOYOUNG: Whether it's really what you want to do or not,]
[โปรดิวเซอร์อูยอง :  เป็นสิ่งที่ตัวเองอยากทำจริง ๆ หรือเปล่า]
you have to think about it.
ต้องรีบคิด
[Producer WOOYOUNG: you have to think about it.]
[โปรดิวเซอร์อูยอง :  ลองรีบไปคิดดูนะ]
Otherwise, it might be a waste.
ไม่อย่างนั้นอาจจะเสียเวลา
[Producer WOOYOUNG: Or it might be a waste.]
[โปรดิวเซอร์อูยอง :  ไม่งั้นก็จะเสียเวลาไปเปล่า ๆ ]
[There are numerous criticisms. What does Producer SOYEON think?]
[ประเมินกันต่อ โปรดิวเซอร์โซยอนจะว่ายังไงบ้างนะ]
I wish you could dance more beautifully.
ถ้าหากเต้นสวยกว่านี้น่าจะดี
[Producer SOYEON: I wish you could dance more beautifully with your body shape.]
[โปรดิวเซอร์โซยอน :  ถ้าไลน์เต้นสวยกว่านี้ก็คงจะดี]
[Producer SOYEON: That's a pity.]
[โปรดิวเซอร์โซยอน : น่าเสียดายตรงจุดนี้]
That's a pity.
น่าเสียดายตรงส่วนนี้
But Daehyeon is the opposite.
แต่ตรงกันข้าม สถานการณ์ของแดฮยอน
[On the contrary! In Daehyeon's case,]
[โปรดิวเซอร์โซยอน : กลับกัน ในฝั่งของแดฮยอน]
I think he made good use of his strength.
ฉันรู้สึกว่าเขาใช้ข้อดีของตัวเองได้ดีมาก
[Producer SOYEON: He made good use of his strength.]
[โปรดิวเซอร์โซยอน : ใช้จุดแข็งตัวเองให้เป็นประโยชน์]
[Producer Soyeon: I think he showed his charm very well today.]
[โปรดิวเซอร์โซยอน : แสดงคาริสมาตัวเองออกมาได้ดี]
I think he showed his charm today.
รู้สึกว่าวันนี้โชว์เสน่ห์ของตัวเองได้ดี
I hope he can make the most of this part.
ฉันหวังว่าจะแสดงในส่วนนี้
[Producer Soyeon: I hope he can make the most of this part]
[โปรดิวเซอร์โซยอน : หวังว่าจะเพิ่มจุดนี้ให้ได้มากที่สุดนะ]
Good job.
ออกมาได้ยอดเยี่ยมที่สุด
-Thank you. -Thank you.
- ขอบคุณครับ
Please move to the Grading Area.
ขอเชิญไปที่โซนเกรดครับ
[Kang Daehyeon's final grade: 1; Nam Jinmyung's final grade: 2]
[คัง แดฮยอน : เกรดหนึ่ง นัม จินมยอง : เกรดสาม]
But I think Daehyeon will be popular.
แต่รู้สึกว่าแดฮยอนน่าจะเป็นที่นิยมกว่า
[But I feel that Daehyeon will be very popular]
[แดฮยอนต้องเป็นที่นิยมแน่ ๆ ]
Yes, he'll be popular.
อืม เขาน่าจะเป็นที่นิยมกว่า
Yes.
ใช่
And his focused camera will look good.
จากนั้นถ่ายตรงน่าจะดูดีกว่า
[Producer Soyeon: Compliment No. 2: His focused camera will look good]
[โปรดิวเซอร์โซยอน : ชื่นชมข้อสอง ถ่ายหน้าตรงต้องออกมาดูดีแน่]
[Meanwhile, situation in Fantasy Zone]
[สถานการณ์อีกฝั่งในโซน Fantasy]
The Fantasy Boys who will be on stage next.
ผู้ที่จะได้ขึ้นเวทีของ Fantasy Boys คนต่อไป
[Is it me this time?]
[อย่าบอกนะว่าถึงตาฉันแล้ว]
Here.
ตรงนี้
[Everyone gets nervous every time at the roll call]
[ทุกครั้งเวลาเรียกชื่อ ทุกคนจะตื่นเต้นมาก]
[Ah so nervous]
[โอย ตื่นเต้นจังเลย]
I'm so nervous.
ตื่นเต้นมาก
[Kim Kyuhyun]
[คิม คยูฮยอน]
Kim Kyuhyun.
คิม คยูฮยอน
[I'll be the next one, right?]
[คนต่อไปจะเป็นฉันใช่ไหม]
I'll be the next one, will I?
ต่อไปเป็นฉัน
[A boy who's looking forward to the stage more than others]
[หนุ่มหล่อที่อยากขึ้นสเตจมากกว่าใคร]
I want everyone to see
ฉันจะโชว์ให้ทุกนได้เห็น
I'm ready.
ฉันที่เตรียมตัวมาดี
[I want everyone to see I'm ready]
[คนที่เตรียมตัวมาดีแบบฉัน ต้องให้ทุกคนได้เห็น]
I want everyone to see.
อยากให้ทุกคนได้เห็น
[Jung Goohyun]
[จอง คูฮยอน]
Jung Goohyun.
จอง ซูฮยอน
Do a good job.
แสดงให้ดีนะ พี่
[Again, another young man is called.]
[ครั้งนี้ก็เรียกคนอื่นอีกแล้ว]
[Again, another boy 22]
[ก็ยังเป็นคนอื่น]
Do well.
แสดงให้ดีนะ
[Me too]
[ฉันก็ ฉันก็ ฉันก็]
Me too.
ฉันก็ด้วยๆๆ
I want to go too.
ฉันก็อยากไป
[I want to go too.]
[ฉันก็อยากขึ้นสเตจ]
[Guess the next order. Could it be someone caught on  camera?]
[ลำดับต่อไป จะเป็นคนที่กล้องถ่ายอยู่ไหมนะ]
Could it be someone caught on camera?
กล้องจะถ่ายโดนคนไหม
Is that so? The next person?
ใช่แบบนั้นไหม คนต่อไป
[+Reasoning]
[+ความสามารถในการหาเหตุผล]
[Please film me!!]
[โปรดถ่ายผมด้วยครับ！！]
Please film me.
ช่วยถ่ายมาที่ฉันเถอะ
[Can't  it see me?]
[มองไม่เห็นผมงั้นเหรอ]
Can't it see me?
ไม่เห็นฉันเหรอ
Camera.
กล้อง
[Calling the camera]
[ร้องเรียกตากล้อง]
[A very obedient camera]
[ตากล้องผู้เชื่อฟัง]
[Is it me next?]
[คนต่อไปใช่ฉันหรือเปล่านะ]
[Nodding]
[พยักหน้างึกงัก]
[Ah]
[อ๊าง]
[Are you looking at me?]
[ถ่ายฉันอยู่เหรอ]
Are you looking at me?
กำลังมองฉันอยู่ใช่ไหม
[When all the cameras are looking at him]
[กล้องทุกตัวกำลังถ่ายเขา]
You're looking at me, right?
กำลังมองฉันอยู่ใช่ไหม ใช่ไหม
The Fantasy Boys that are going to perform next.
ผู้ที่จะขึ้นเวที Fantasy Boys คนต่อไป
[The next boy is being called]
[เรียกลำดับถัดไป]
Me.
ฉัน
[Me]
[ฉัน ๆ ]
Kim Wooseok.
คิม อูซอก
[Yes, it's you. Kim Wooseok is finally called.]
[ใช่แล้ว นายนั่นแหละ ในที่สุดก็ถูกเรียกชื่อ]
[What's supposed to come is finally coming]
[ในที่สุดก็มาแล้ว]
Come on!
สู้ๆ
[Setting off with the boys cheering!]
[ท่ามกลางเสียงเชียร์จากเหล่าเด็กหนุ่ม]
-Come on! -Come on!
- สู้ๆ -  สู้
Wooseok. You'll do great.
อูซอก คุณต้องทำได้ดีมาก
Camera, I'm going.
กล้อง ฉันไปแล้วนะ
[Camera I'm going]
[ตากล้องครับ ผมไปแล้วนะ]
[I'm Kim Wooseok 222]
[ผมก็คือ คิม อูซอก 222]
[What kind of performance will the super refreshing Kim Wooseok show?]
[สดใสเกินลิมิต หนุ่มน้อยคิม อูซอก จะมาแสดงอะไรให้ดูนะ]
Hello, everyone.
สวัสดีครับทุกคน
So refreshing.
สดใสมาก
Here he comes, refreshing boy.
ขอเชิญ หนุ่มผู้สดใส
[Kim Wooseok: Hello, everyone. I will surpass my sister.]
[คิม อูซอก : สวัสดีครับทุกคน ผมจะเอาชนะพี่สาว]
Hello, everyone.
สวัสดีครับทุกคน
I want to surpass my sister...
ผมอยากจะแซงหน้าพี่สาวของผม
[Me...?]
[ฉันเหรอ...]
Sister?
พี่สาว
And become a lovely world superstar.
คิม อูซอกจะกลายเป็ย
[Dream to be a lovely world superstar]
[ความฝันก็คือ จะกลายเป็นซุปตาร์สุดน่ารัก]
I'm Kim Wooseok.
ดาราดังที่น่ารักที่สุดในโลก
[Kim Wooseok]
[คิม อูซอก]
He's so handsome.
หล่อจัง
[But sister?]
[เอ๊ะ พี่สาว]
Sister?
พี่สาวเหรอ
You said you want to surpass your sister. Do you mean to surpass Soyeon?
ถ้าเป็นพี่สาว อยากแซงหน้าพี่สาวก็คือโซยอนคนนี้เหรอ
[Will you surpass Soyeon?]
[จะไปให้ไกลกว่าโซยอนงั้นเหรอ]
Actually...
จริงๆ แล้ว
Yes.
ใช่ครับ
My own sister is an idol.
พี่สาวแท้ๆ ของผมเป็นไอดอลครับ
[My own sister is... an idol singer.]
[พี่สาวของผม...เป็นนักร้องไอดอลครับ]
Who?
ใครๆๆ
-Who is it? -Who is it?
-เป็นใคร - เป็นใคร
[All shocked]
[ตกตะลึง]
Who is it?
คือใคร
[Who is it?]
[ใครกันนะ]
She's Suzy.
ก็คือซูจี
[Suzy]
[ซูจี]
She's Suzy. I don't know if you know.
คือซูจี ไม่รู้ว่าทุกคนจะรู้ไหม
[Singer Suzy?]
[นักร้องที่ชื่อซูจีงั้นเหรอ]
What?
อะไรนะ
[Could it be?]
[หรือว่า...]
Is it the Senior Suzy from Miss A that I know?
ใช่ซูจีmiss Aคนนั้นที่ฉันรู้จักไหม
[Miss A's Suzy-senpai?]
[รุ่นพี่ซูจีวง miss A งั้นเหรอ]
[Come to think of it, it's a bit similar but not very similar. Source: Suzy's SNS]
[ดู ๆ แล้ว ก็ดูไม่ค่อยเหมือนเท่าไรนะ ที่มา：SNSของซูจี]
Are you referring to Suzy as a singer and an actress?
หมายถึงซูจีที่เป็นนักร้องและนักแสดงหรือเปล่า
[Suzy is Kim Wooseok's sister?]
[ซูจีเป็นพี่สาวของคิมอูซอกงั้นเหรอ]
Actually she is Kim Suzy from MAJORS.
จริงๆ แล้วคือคิมซูจีจากวงMAJORS
[MAJORS member Suzy]
[ซูจีสมาชิกวง MAJORS]
[Everyone was almost fooled.]
[ทุกคนเกือบโดนหลอกแล้ว]
-I was being ignorant. -I see.
-เป็นความไม่รู้ของผม - ที่แท้ก็แบบนี้นี่เอง
[Laughing. There are three more to be fooled~]
[ฮ่าฮ่าฮ่าฮ๋า ตรงนี้ถูกต้มเพิ่มอีกสามคน~]
This is bad.
แย่แล้ว
Is it a high-level fake?
เป็นการเสแสร้งระดับสูงหรือไง
[Many fell for it.]
[โดนหลอกหลายคนเลย]
No.
ไม่ใช่
[It's a pity]
[เสียดายนิดหน่อย]
My sister works in the entertainment industry.
พี่สาวของผมทำงานในแวดวงการแสดง
[Kim Wooseok: My sister works in the entertainment industry.]
[คิม อูซอก: พี่สาวผมทำงานในวงการบันเทิง]
[Kim Wooseok: Sister, I know how hard you work for the dream.]
[คิม อูซอก: พี่ ผมรู้ว่าพี่ เพียรพยายามเพื่อความฝันมากแค่ไหน]
I know how hard she works.
ผมรู้ดีว่าพี่สาวมีความพยายามแค่ไหน
Looking at her,
มองดูพี่สาวแล้ว
[Kim Wooseok: Looking at her,]
[คิม อูซอก:  มองพี่แล้ว]
I think she's cool.
รู้สึกเท่มาก
[I think she's cool.]
[รู้สึกว่าเท่มาก]
[Because they have the same dream, their presence reassures each other.]
[เพราะมีความฝันเหมือนกัน เลยยิ่งไว้ใจอีกฝ่าย]
Did your sister have any special advice for you
ครั้งนี้ที่คุณมาออกรายการ
when you came to this show?
มีคำแนะนำพิเศษที่อยากพูดกับคุณเองไหม
[Q. Any special advice from sister as a senpai?
[ถาม: มีอะไรจะบอกกับพี่สาวที่เป็นรุ่นพี่ไหม]
Become a world star at Fantasy Boys.
หากต้องการเป็นดาราระดับโลกในFantasy Boys
[Listen to sister and debut in Fantasy Boys and become a world star!]
[ผมจะทำตามคำพูดของพี่ ผมจะเดบิวต์ในรายการ Fantasy Boys เป็นดาราระดับโลก！]
Definitely!
จะต้องทำได้อย่างแน่นอน
Pass.
ผ่าน
[Pass!]
[ผ่าน！]
Thank you.
ขอบคุณครับ
Let's go, let's go!
ขึ้นไป ขึ้นไป
[Wooseok, let's go!]
[คิม อูซอก ไปกัน！！]
Come on!
สู้ๆ
Wooseok, you can do it!
อูซอก สู้ๆ
Wooseok, do well.
อูซอก แสดงให้ดีนะ
[What will the performance prepared by Kim Wooseok who is a human vitamin be like?]
[วิตามินมนุษย์ สเตจ ที่หนุ่มคิม อูซอกเตรียมมาคืออะไร]
["Candy" Kim Wooseok. Original song by NCT DREAM]
[Candy คิม อูซอก เพลงต้นฉบับ NCT DREAM]
♫In fact, today♫
♫เอาจริงๆ วันนี้♫
♫I want to break up with you♫
♫เป็นวันที่ผมอยากเลิกกับคุณ♫
♫I want to see you. I hope you can understand me♫
♫ผมกำลังไปเจอคุณ หวังว่าคุณจะเข้าใจผม♫
♫Although it was very difficult for me to make up my mind♫
♫แม้ไม่ใช่การตัดสินใจที่ง่าย♫
♫Before I said this to you♫
♫นั่นแหละคือสิ่งที่ผมอยากจะบอก♫
♫But in fact, this morning♫
♫แต่ความจริงที่ตื่นมาวันนี้♫
♫I was just thinking about it♫
♫ผมเพียงแค่คิดเท่านั้น♫
♫I woke up with the early morning sunshine♫
♫ตื่นนอนพร้อมกับพระอาทิตย์ที่กำลังส่องแสง♫
♫The sun is so bright♫
♫แสงแดดสว่างจ้า♫
♫Everything is going to change♫
♫ทุกอย่างกำลังเปลี่ยนแปลงไป♫
♫Along with my feelings for you♫
♫รวมถึงความรู้สึกของผมที่มีต่อคุณ♫
♫But it's not that I don't love you♫
♫แต่ไม่ใช่ว่าผมไม่รักคุณ♫
♫Although I have already confirmed my feelings for you♫
♫แม้ว่าจะมั่นใจในความรู้สึกที่มีต่อคุณนานแล้ว♫
♫Somehow, the closer I get to you♫
♫แต่ไม่รู้ว่าทำไมทุกครั้งที่ใกล้คุณ♫
♫The more I feel that we are standing under the same sky♫
♫ยิ่งรู้สึกว่าเรายืนอยู่ใต้ฟ้าเดียวกัน♫
♫I once told you that I only love you♫
♫ผมเคยบอกคุณว่า ผมรักคุณเพียงคนเดียว♫
♫I left all the words♫
♫เอาคำพูดที่เตรียมก่อนหน้านี้♫
♫I had prepared before♫
♫ลืมมันไปให้หมด♫
♫I will always be by your side♫
♫ผมจะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ♫
♫You are no longer alone♫
♫คุณจะไม่โดดเดี่ยวอีกต่อไป♫
♫Because you have me♫
♫เพราะคุณยังมีผมอยู่♫
[You thought it was over, right?]
[นึกว่าจบแล้วใช่ไหมล่ะ]
[Dance Break]
[Dance Break]
[The full version of the performance will be released on Naver TV after the admission evaluation.]
[ประเมินเสร็จแล้ว จะปล่อยสเตจเวอร์ชันเต็มใน Naver TV]
[Come close to the producers with love]
[อัดความรักเต็ม ๆ ตรงหน้าโปรดิวเซอร์ ！]
You have come so close.
เชิญมาข้างหน้าได้เลย
Wooseok's acting skills.
ทักษะการแสดงของอูซอก
[With confidence, his performance skills became qualified!]
[มั่นใจแล้ว เทคนิคการแสดงก็ผ่าน！]
[Oh. Passed]
[โห ผ่านไปแล้ว~]
He passed.
ผ่านไปแล้ว
So cute.
น่ารักจัง
[Cute Wooseok who is also recognized by the little cuties]
[หนุ่มน่ารักทั้งหลายก็ยอมรับอูซอกผู้น่ารัก]
[Producer Jinyoung: Charming.]
[โปรดิวเซอร์จินยอง: มีเสน่ห์]
Charming.
มีเสน่ห์
Seeing Wooseok's cheerful and energetic performance,
ได้เห็นเวทีแห่งพลังที่ร่าเริงของอูซอกแบบนี้
[Extraordinary]
[ไม่ธรรมดา]
[Cute]
[น่ารัก]
what do you think?
ทั้งสี่ท่านรู้สึกอย่างไรบ้าง
First,
ก่อนอื่น
Wooseok's song
เพลงที่อูซอกเลือก
[Producer Seungyoon: The song Wooseok chose]
[โปรดิวเซอร์ซึงยุน: เพลงที่อูซอกเลือก]
suits his character.
มันเหมาะสำหรับอูซอก
[Producer Seungyoon: Suits his character]
[โปรดิวเซอร์ซึงยุน: เหมาะกับแครักเตอร์ของอูซอก]
It's very suitable for him.
เป็นเพลงที่เหมาะสมมากๆ
[A very suitable song!]
[เพลงที่เลือกเหมาะเหม๋งมาก！]
The reason I said you chose the song well is
ที่บอกว่าเหตุผลที่เลือกเพลงได้ดีก็เพราะ
[Producer Seungyoon: The reason I said you chose the song well is]
[โปรดิวเซอร์ซึงยุน: เหตุผลที่บอกว่าคุกณเลือกเพลงได้ดีคือ]
your dancing and singing is not as good as I thought.
เต้นและร้องไม่ดีอย่างที่คิด
[Your dancing and singing is not as good as I thought]
[การเต้นกับการร้อง ไม่ดีเหมือนอย่างที่คิดไว้]
Not as good as I thought.
ไม่ดีอย่างที่คิด
That's why I said those words just now.
เพื่อจะพูดสิ่งนี้ก็เลยต้องพูดแบบนี้
With your dancing and singing alone,
ดูแค่จากการเต้นและร้องเพลง
[Producer Seungyoon: With your dancing and singing alone]
[โปรดิวเซอร์ซึงยุน: ถ้าดูแต่เรื่องเต้นกับร้องเพลง]
I think you are not good enough.
รู้สึกว่าตอนนี้ยังไม่ดีพอ
[Producer Seungyoon: I think you are not good enough]
[โปรดิวเซอร์ซึงยุน: ถึงจะรู้สึกว่าตอนนี้ยังไม่พอ]
But you are so cute.
แต่ว่าอูซอกน่ารักมาก
[Wooseok is so cute]
[แต่อูซอกน่ารักเกินไป]
So adorable.
เป็นที่ชื่นชอบของคนอื่น
[That's how cute he is]
[ก็คือน่ารักน่าเอ็นดูแบบนี้]
[Laughing]
[ฮ่าฮ่าฮ่าฮ๋า]
[Laughing. Producer Seungyoon: I think these are also part of the qualities of an idol]
[ฮ่าฮ่าฮ่าฮ๋าฮ่าฮ่าฮ่าฮ๋า โปรดิวเซอร์ซึงยุน: ผมคิดว่าสิ่งเหล่านี้ก็เป็นหนึ่งในทักษะของไอดอล]
I think these are also part of the qualities.
ผมคิดว่าสิ่งเหล่านี้ก็เป็นหนึ่งในคุณสมบัติเช่นกัน
[Bow]
[โค้งคำนับ]
Thank you.
ขอบคุณครับ
First of all, Wooseok has a charm that can attract people.
ก่อนอื่น อูซอกมีเสน่ห์ที่ดึงดูดคนได้
[Producer Soyeon: He has a charm that can attract people]
[โปรดิวเซอร์โซยอน: เขามีเสน่ห์ดึงดูดใจ]
And he makes people smile.
และสามารถทำให้ผู้ชมยิ้มออกมา
[The charm that makes people smile just by being there]
[แค่มีเขาอยู่ ก็ทำให้ เสน่หก็จะทำให้คนยิ้มได้]
He is the type of idol star that must be needed.
เป็นที่ต้องการในกลุ่มดาราไอดอล
[Producer Soyeon: He is the type of idol star that must be needed]
[โปรดิวเซอร์ซึงยุน: เป็นที่ต้องการ ในบรรดาดาราไอดอล]
I would say it better this way.
ค่อนข้างเหมาะที่จะแสดงออกแบบนี้
Not bad.
ถือว่าไม่เลว
[Not bad as a whole?]
[ภาพรวมดูไม่เลวเหรอ]
The song you chose for today is very good.
เพลงที่เลือกมาวันนี้ก็ดีมาก
It made up for him.
ช่วยชดเชยให้เขาได้มาก
The song largely makd up for your strength.
ชดเชยความแข็งแกร่งอย่างมาก
[Producer Soyeon: The song largely makd up for the strength]
[โปรดิวเซอร์ซึงยุน: เพลงที่เลือก ช่วยเสริมความสามารถมาก ]
That's why we can say it with a smile.
ดังนั้นพวกเราจึงยิ้มไปพูดไป
If you chose the wrong song, and with your strength,
ถ้าเลือกเพลงไม่ดี แต่ยังแรงขนาดนี้
[If you chose the wrong song, and with your strength]
[ถ้าเลือกเพลงยากแล้วความสามารถแบบนี้]
the atmosphere here would be bad.
บรรยากาศที่นี่คงจะแย่
[The atmosphere here would be bad]
[บรรยากาศตรงนี้ก็คงไม่ดี]
Thank you.
ขอบคุณครับ
[Although there is charm, but the strength is not enough, Kim Wooseok's grade is actually?]
[ความสามารถน้อยกว่าเสน่ห์ คิม อูซอกจะได้เกรดอะไรกันแน่]
[Compliment: But he did a good job.]
[ให้กำลังใจ  แต่แสดงได้ดีมากเลยนะ...]
But he did a good job.
แต่ยังแสดงได้ดีมาก
It's really a performance that makes people smile.
เป็นการแสดงที่ทำให้คนยิ้มออกมาได้
[It's really a performance that makes people smile.]
[เป็นสเตจที่ทำให้คนยิ้มได้จริง ๆ]
He has the charm.
มีเสน่ห์
[Kim Wooseok's grading time]
[หนุ่มคิม อูซอก เวลาประเมินเกรด]
He has charisma.
[ดูความสามารถหรือดูเสน่ห์เหรอ]
And he's talented.
มีพรสวรรค์มาก
[Talented]
[มีสามารถพิเศษมาก]
[The producers are troubled.]
[เหล่าโปรดิวเซอร์กำลังคิดหนัก]
[Reading Reading]
[ดูแววตา ดูแววตา]
[They're about to evaluate.]
[กำลังจะทำการประเมินแล้ว]
[Hesitating]
[ลังเล...      ลังเล...]
[Whoosh]
[อะจึ๊ก]
[Extraordinary]
[ไม่ธรรมดา]
[Are you acting cute? Yes, that's right^^]
[นี่ทำท่าอ้อนอยู่เหรอ ใช่ครับ^^]
Are you acting cute?
กำลังอ้อนอยู่ใช่ไหม
Yes, that's right.
ครับ ถูกต้อง
[Laughing]
[ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า]
Let's put him on a variety show.
ให้เขาเข้ารายการวาไรตี้เลย
They seem to like him a lot.
ดูเหมือนจะชอบเขา
[They seems to like him a lot?]
[เหมือนจะชอบเขามากนะเนี่ย]
[Someone I like 22]
[คนที่ชอบ 22]
[After the producers think about it(?)]
[หลังจากที่เหล่าโปรดิวเซอร์คิดหนัก(?)]
It seems that the scores are counted.
ตอนนี้ดูเหมือนว่าผลรวมจะสิ้นสุดลงแล้ว
[Evaluation completed]
[ประเมินเสร็จแล้ว]
Please move to the Grading Area.
เชิญไปยังโซนแบ่งเกรด
[MC Max Changmin: Please move to the Grading Area.]
[พิธีกร ชเวกังชางมิน: กรุณาย้ายไปที่โซนประเมินเกรด]
-Thank you. -Thank you.
-ขอบคุณที่ลำบาก - ขอบคุณครับ
Thank you for making us smile.
ขอบคุณที่ทำให้พวกเรายิ้มได้
[We watched the vitamin performance.]
[สเตจของวิตามิน พวกเราดูแล้วชอบมาก]
Good job.
ดูดีมาก
-It's a happy performance. -Yes.
-เป็นเวทีที่มีความสุขมาก - ใช่เลย
Happy virus.
ไวรัสแห่งความสุข
[Swish]
[ช่า]
[Kim Wooseok challenges Second Grade.]
[คิม อูซอกท้าทายเกรดสอง]
[The charming Kim Wooseok]
[หนุ่มคิม อูซอกที่เต็มไปด้วยเสน่ห์]
[Can he pass Second Grade easily?]
[จะผ่านเกรดสองอย่างสบาย ๆ ไหมนะ]
At least Second Grade.
อย่างน้อยก็ได้เกรดสอง
[Can he enter Second Grade Area?]
[จะเข้าโซนเกรดสองได้หรือไม่กันแน่]
I didn't predict my grade at all.
จริงๆ แล้วผมไม่ได้คาดหวังเกรดของตัวเองเลย
[Kim Wooseok: I didn't predict my grade at all.]
[คิม อูซอก: ที่จริงผม ไม่ได้คาดหวังเกรดของผมเลย]
[Kim Wooseok: Because there were good comments and bad comments.]
[คิม อูซอก: เพราะมีทั้งคำติคำชม]
Because there were good comments and bad comments.
เพราะมีคำวิจารณ์ที่ดีและไม่ดี
[Kim Wooseok’s grade is hard to predict!]
[เกรดที่ยากจะคาดเดาของคิม อูซอก]
[The Second Grade challenge is successful.]
[ท้าเกรดสองสำเร็จ]
[Envy]
[อิจฉา]
[Enter the Second Grade Area]
[เข้าสู่โซนเกรดสอง]
Hello.
สวัสดีครับ
[Will the door of the First Grade open?]
[ประตูเกรดหนึ่งจะเปิดด้วยไหม]
[Ah!]
[ย๊า]
[He's cute just by looking at him.]
[แค่ดูก็น่ารักมาก ฮ่าฮ่าฮ่า]
[Why are you laughing?]
[หัวเราะทำไมนะ]
Will he be like that in real life
ในชีวิตจริงจะเป็นแบบนั้นไหม
[Will it be like that in real life?]
[ในชีวิตจริงจะเป็นแบบนั้นด้วย หรือเปล่าเนี่ย]
when he does something?
ตอนที่กำลังทำอะไรบางอย่าง
[Ah!]
[ย๊า]
I think he'll also do that.
แต่ดูเหมือนว่าเขาจะเป็นแบบนี้
[It's possible if it's Wooseok.]
[ถ้าเป็นอูซอก มีความเป็นไปได้สูงมาก]
In fact, he acts in a way that fits his looks.
นอกจากนั้น มันเข้ากับรูปลักษณ์ของเขาจริงๆ
[But it suits his face.]
[แต่หน้าตาของเขามันเหมาะมาก]
It makes people happy.
ที่ทำให้คนดูมีความสุขมาก
[A charm that makes people happy]
[เสน่ห์ที่ทำให้คนรู้สึกมีความสุข]
It doesn't look tough.
ดูแล้วมันไม่แข็ง
[Kim Wooseok stands at the door of the First Grade.]
[คิม อูซอกที่ยืนอยู่หน้า ประตูเกรดหนึ่งที่ปิดอยู่]
[Will he pass through this door?]
[จะผ่านประตูนี้ได้หรือไม่กันแน่]
[Please open the door for me.]
[โปรดเปิดประตูให้ผมเถอะ]
[The First Grade challenge failed]
[ชาเลนจ์เกรดหนึ่ง ไม่สำเร็จ]
[He makes gestures because he's sad.]
[เพราะเสียดาย เลยทำมือทำไม้...]
[Kim Wooseok’s final grade: 2.]
[สุดท้ายคิม อูซอกประเมินได้เกรดสอง]
-Good job. -Good job.
-ทำได้ดีๆ - สวัสดีครับ
So cute.
น่ารักมาก
[He's cute on stage.]
[โชว์สเตจน่ารักมาก]
What do you think, our Happy Virus?
ไวรัสแห่งความสุขของเราจะทำยังไง
[At this moment, a sad virus]
[ตอนนี้กลายเป็นแซดไวรัสในพริบตา]
Exactly.
ก็ใช่น่ะสิ
[Sobbing]
[ง๊อ]
It hurts.
ปวดใจจัง
[It hurts]
[เจ็บปวดอะ]
First Grade is really something.
เกรดหนึ่งไม่ง่ายจริงๆ ด้วย
[First Grade is not easy...]
[เกรดหนึ่งมันไม่ง่ายเลย...]
I felt a little strange when I watched him.
ตอนมองรู้สึกจิตใจอ่อนไหว
[Kim Wooseok: After the grade evaluation,]
[หลังจากที่ประเมินคิม อูซอกเสร็จ]
-Although he is not very mature in ability... -No, he's not.
-แม้ไม่ใช่คนที่เป็นผู้ใหญ่ - อืม ไม่ใช่
[MC Max Changmin: Although he is not very mature in ability]
[พิธีกร ชเวกังชางมิน: แม้จะไม่ใช่คนที่มีความเป็นผู้ใหญ่]
He's too cheerful.
เพราะร่าเริงเกินไป
[He's too cheerful.]
[เพราะว่าสดใสมาก]
In this respect, people's acceptance of him is probably...
จากมุมมองนี้ ทุกคนอาจยอมรับในตัวเขา
[Regardless of strength, Wooseok has the charm to make people smile]
[ไม่เกี่ยวกับความสามารถ อูซอกที่มีเสน่ห์ทำให้คนยิ้มได้ ]
Yes, that's right.
ใช่ ถูกต้อง
Will be different.
ได้ไม่เหมือนกัน
Anyway,
ไม่ว่าอย่างไร
-This job is to make the viewers feel good. -That's right.
-อาชีพนี้คือการทำให้คนดูรู้สึกดี - ถูกต้องๆ
[Producer Soyeon: This job is to make the viewers feel good.]
[โปรดิวเซอร์โซยอน: นี่คืออาชีพที่ทำให้คนอารมณ์ดีไง...]
Okay, next boy, please come out.
โอเค เด็กหนุ่มคนต่อไปเชิญขึ้นเวที
[The admission evaluation continues.]
[ประเมินการเข้าเรียนต่อ]
Japanese?
เป็นคนญี่ปุ่นเหรอ
[Japanese?]
[เป็นคนญี่ปุ่นเหรอ]
[Unusual body]
[หุ่นไม่ธรรมดา]
[Unusual mood]
[ทรงไม่ธรรมดา]
[Unusual face]
[หน้าตาไม่ธรรมดา]
[Model?]
[นายแบบเหรอ]
What?
อะไรกัน
[The producers are amazed by his impressive appearance.]
[เปิดตัวอย่างร้อนแรง ทำเอาเหล่าโปรดิวเซอร์ถึงร้องกับอุทาน]
[Wow]
[ว้าว~]
What's this posture?
ท่าทางแบบนี้คืออะไร
[Relaxed]
[โปรมาก]
[They applaud for his charisma.]
[ปรบมือให้กับความมั่นใจเผยอัตโนมัติ~]
He's so handsome.
หน้าตาหล่อมาก
[Daehyeon: He's so handsome.]
[แดฮยอน: หล่อมาก]
He looks like a Disney cartoon character.
เหมือนภาพการ์ตูนดีสนีย์
[Hanbin: He looks like a Disney cartoon character.]
[ฮันบิน：เหมือนตัวการ์ตูนดิสนีย์เลย~]
Like a model.
เหมือนนายแบบ
[Like a model...]
[เหมือนนายแบบเลย...]
He's got the right attitude.
ใช่เลย ต้องท่าทางแบบนี้แหละ
Who is this boy?
คนคนนี้คือใครกัน
[Who is this boy?]
[ตัวตนที่แท้จริงของหนุ่มคนคืออะไร]
Hello.
สวัสดีครับ
[Hello everyone~]
[สวัสดีครับ~]
I'm Shiryu, a dancer with 16 years of dance experience
ผมอยากเป็นดาราไอดอล K-POP
[A boy from Japan dreaming of becoming K-Pop idol star]
[ผู้ใฝ่ฝันอยากเป็นไอดอล จากญี่ปุ่น]
who came from Japan to become a K-POP idol star.
ชื่อชิริว เป็นนักเต้นจากประเทศญี่ปุ่น อายุ16ปี
[Shiryu, dancer with 16 years of experience]
[ชิริว แดนเซอร์อายุ 16 ปี]
-16 years. -16 years.
-16ปี -  16ปี
[16 years of dancing experience?]
[แดนเซอร์อายุ 16 ปีเหรอ]
Dancer?
นักเต้น
16 years.
16ปี
[Experienced dancers who surprised Fantasy Boys took the stage]
[การปรากฏตัวของนักเต้นที่มีประสบการณ์ ทำให้ Fantasy Boys ตกใจ]
16 years of dance experience.
นักเต้นอายุ16ปี
Are you a dancer in Japan now?
ตอนนี้เป็นนักเต้นอยู่ที่ญี่ปุ่นเหรอครับ
[Producer Jinyoung: Are you a dancer in Japan now?
[โปรดิวเซอร์จินยอง: อาชีพปัจจุบันที่ญี่ปุ่นคือแดนเซอร์เหรอ]
I'm studying at Waseda University in Japan.
ปัจจุบันศึกษาอยู่ที่มหาวิทยาลัยวาเซดะประเทศญี่ปุ่น
[Studying at Waseda University in Japan]
[กำลังศึกษาอยู่มหาวิทยาลัยวาเซดะ]
Studying at Waseda University.
ศึกษาอยู่ที่มหาวิทยาลัยวาเซดะ
Waseda University.
มหาวิทยาลัยวาเซดะ
[If it's Waseda University...]
[ถ้าเป็นมหาวิทยาลัยวาเซดะละก็...]
Smart.
ฉลาด
[Smart]
[ฉลาด]
The top level.
สูงที่สุด
[The top level...]
[สูงสุด]
[Experience X Education Incredible background]
[ประสบการณ์Xประวัติการศึกษา ประวัติทำช่างน่าเหลือเชื่อ]
[It's not over yet!]
[ยังไม่จบแค่นี้！]
Amazing.
สุดยอด
I model for beauty, fashion and watch ads.
ทำโฆษณาความงาม แฟชั่น นาฬิกา
[Modelling for beauty, fashion and watch ads]
[นายแบบที่ถ่ายโฆษณา บิ้วตี้ แฟชั่น นาฬิกาข้อมือ！]
It makes me angry.
ทำให้ผมรู้สึกมีน้ำโห
[The really great one makes me angry?]
[ตัวโหดที่แท้จริง ทำเอาผมหัวร้อนมากเลยนะเนี่ย]
He's actually an MFC.
ที่จริงแล้วก็คือเพื่อนแม่
Note: MFC refers to Mom's friend's Child, a metaphor for an excellent person.
[ลูกเพื่อนแม่] หมายถึงผู้ที่ยอดเยี่ยม
[Looking forward to the performance of Shiryu, the MFC]
[เสตจของชิริวลูกรักของแม่ที่ยิ่งตั้งตารอ]
That's right.
จริงด้วย
I'm looking forward to it.
ตั้งตารอเลย
He should dance well, but...
การเต้นต้องยอมรับว่าเต้นได้ดีมาก แต่ว่า
[Producer Seungyoon: A dancer with 16 years of dance experience should dance well]
[โปรดิวเซอร์ซึงยุน: แดนเซอร์อายุ 16 ปี น่าจะเต้นได้ดีพอสมควร]
But there's no microphone.
แต่ว่าไม่มีไมโครโฟน
[Sharp. But no microphone?]
[เฉียบแหลม แต่ไม่มีไมโครโฟน์เหรอ]
[Careful...]
[ละเอียด...]
Is he tone deaf?
หรือว่า หรือว่าหูหนวก
[Joking: Is he tone deaf? Tone deaf?]
[ล้อเล่น ร้องเพี้ยนหรือเปล่า ร้องเพี้ยนหรือเปล่า]
It's possible.
อาจจะ อาจจะเป็นแบบนั้น
[It's possible!]
[แบบนั้นมีความเป็นไปได้อยู่นะ]
[The feeling that the joke will become reality]
มีความเป็นไปได้
Let's watch the performance first.
ดูการแสดงก่อนเถอะ
[How will Shiryu perform without a microphone?]
[ไม่มีไมค์ ชิริวจะโชว์สเตจยังไงนะ]
The confidence on his face is real.
ความมั่นใจทางสีหน้าไม่ใช่เรื่องตลก
[Vibe Flame of Love by Shiryu. Originally sung by Taemin]
[VIBE Flame of Love ชิริว เพลงต้นฉบับ TAEMIN]
What?
อะไรกัน
This is really something.
นี่มันเกิดเรื่องใหญ่แล้ว
♫After caressing my fingertips, you left with determination♫
♫หลังจากปัดปลายนิ้วออกอย่างเฉียบขาด♫
♫Your splendid figure spread in the eyes of tears♫
♫ร่างอันสดใสของคุณ ลุกลามอยู่ในน้ำตา♫
♫Like the rising moon in the sunset sky♫
♫เมื่อตะวันลับขอบฟ้า และพระจันทร์ที่กำลังขึ้น♫
♫Calling each other in turns♫
♫หายใจจรดกัน♫
[The expression is great.]
[สีหน้าสุดยอดมาก]
Amazing!
สุดยอดมากเลย
I got goosebumps again.
ฉันขนลุกอีกแล้ว
[I got goosebumps again!]
[ฉันก็ขนลุกเลยเหมือนกัน]
♫Calling each other♫
♫หายใจจรดกัน♫
♫each other♫
♫จรดกันและกัน♫
[Wow]
[ว้าว]
♫The blank space that slipped through my fingers♫
♫ช่องว่างที่เลื่อนผ่านนิ้วของฉัน♫
♫Happiness has also become a memory♫
♫ความสุขก็กลายเป็นความทรงจำ♫
His expression management is amazing.
การควบคุมอารมณ์สุดยอดไปเลย
[Can only marvel at it]
[ได้แต่ ร้องอุทาน]
♫Has also become a memory♫
♫ก็กลายเป็นความทรงจำ♫
♫I don't seem to have changed at all. I still remain in the same place♫
♫เหมือนฉันไม่เปลี่ยนไปเลย ฉันยังคงอยู่ที่เดิม♫
♫Burning brighter. Flame of love♫
♫เปลวเพลิงแห่งความรักแดงก่ำยิ่งขึ้น Flame of Love♫
[Attracted]
[โดนตกแล้ว]
♫Brighter. Flame of love♫
♫แดงก่ำยิ่งขึ้น Flame of Love♫
♫When love falls apart, it's like a burning spark♫
♫เมื่อใดที่ความรักสลายไป ก็เหมือนไฟที่ลุกโชนขึ้นสู่ท้องฟ้า♫
♫Melt your heart with heat♫
♫ร้อนจนละลายหัวใจของเธอ♫
♫Even at this moment, it's burning, the flame of love♫
♫ตอนนี้กำลังเผาไหม้อย่างสมบูรณ์Flame of Love♫
[Speechless]
[พูดไม่ออกเลย]
The dance is really...
การเต้นสุดยอด
[Confirmed]
[ยอมรับ]
[The full version of the performance will be released on Naver TV after the admission evaluation.]
[ประเมินเสร็จแล้ว จะปล่อยสเตจเวอร์ชันเต็มใน Naver TV]
The ending.
ตอนจบ
[Has he gone crazy?]
[บ้าหรือเปล่าเนี่ย]
Has he gone crazy?
บ้าไปแล้วหรือเปล่า
[Marvelous]
[ประทับใจ]
[He should be the mentor, not the participant.]
[นี่ไม่น่าเป็นผู้เข้าแข่งขันแล้ว น่าจะเป็นอาจารย์มากกว่า]
He should be a mentor, right?
น่าจะเป็นครู
[Somehow a little depressed]
[รู้สึกท้อยังไงไม่รู้]
Mentor. Mentor.
คุณครู คุณครู
He should be our mentor
เป็นครูของพวกเรา
to teach us how to dance.
มาสอนพวกเราเต้นสินะ
[Should we learn from him?]
[พวกเราน่าจะได้เรียนใช่ไหม]
[Kim Daehui: I feel shocked.]
[คิมแดฮวี รู้สึกช็อก]
I feel shocked.
รู้สึกช็อกมาก
[Hwang Jaemin: It should be paid to watch.]
[ฮวังแจมิน ต้องเสียเงินถึงจะได้เห็น]
It should be paid to watch.
ต้องเสียเงินถึงจะได้ดู
It was like art.
ให้ความรู้สึกทางศิลปะทำนองนั้น
[Like art?]
[ให้อารมณ์ศิลป์ประมาณนั้น]
Did you interview the wrong person, director?
สัมภาษณ์ผิดหรือเปล่าครับ ผู้กำกับ
[Interviewed the wrong person?]
[สัมภาษณ์ผิดหรือเปล่า]
[Laughing]
[ฮ่าฮ่า...]
I feel like he should have taken the interview to be a mentor.
รู้สึกเหมือนผมจะสัมภาษณ์เมนเทอร์
[I feel like he should have taken the interview to be a mentor of Fantasy Boys.]
[รู้เหมือนเหมือนสัมภาษณ์อาจารย์ของ Fantasy Boys]
[Professional performance that makes the mentors flustered]
[เวทีระดับมืออาชีพทำให้พวกอาจารย์ตื่นตระหนก]
My dance teacher
ครูสอนเต้นของผมคือ
[Shiryu: My dance teacher]
[ชิริว อาจารย์สอนเต้นของผมคือ]
[Shiryu: participated in the choreography of Senior Taemin's good bye dance.]
[ชิริว มีส่วนร่วมในท่าเต้น Good Bye ของรุ่นพี่แทมิน]
participated in the choreography of Senior Taemin's good bye dance.
ผู้ที่มีส่วนร่วมในท่าเต้น Good Bye ของรุ่นพี่แทมิน
She's Koharu Sugawara.
โคฮารุ สุกาวาระ
[Koharu Sugawara, Shiryu's teacher and Japanese world-class dancer.]
[อาจารย์ของชิริวยังเป็นโคฮารุ สุกุวาระ นักเต้นชาวญี่ปุ่นระดับโลกอีกด้วย]
[I see!]
[อย่างนี้นี่เอง...!]
Really?
จริงเหรอเนี่ย
I don't need to say much about your dancing.
สำหรับการเต้นคงไม่มีอะไรต้องพูด
[Mentor Jinyoung: I don't need to say much about dancing.]
[เมนเทอร์จินยอง สำหรับการเต้นคงไม่ต้องพูดอะไรมาก]
It was really great.
มันดีมาก ดีมากจริงๆ
[No mistakes. Shiryu's performance was perfect.]
[การแสดงของชิริวสมบูรณ์แบบไร้ที่ติ]
I enjoyed the performance.
ทำให้เวทีดูดี
[But no microphone]
[แต่ไม่มีไมค์]
You didn't wear microphone.
ตอนนี้ไม่มีไมค์
So you didn't sing and only showed your dance.
นั่นไม่ใช่การร้องเพลงแต่เป็นการเต้นรำ
[Shiryu didn't sing but only danced.]
[ชิริวที่ทำการแสดงแต่ไม่ได้ร้องเพลง]
You didn't sing because...
เหตุผลที่ไม่ร้องเพลงคือ
[Why not sing?]
[สาเหตุที่ไม่ร้องเพลงคืออะไร]
Because I'm a dancer in Japan,
เพราะผมทำงานเป็นนักเต้นในญี่ปุ่น
[Shiryu: Because I'm a dancer in Japan.]
[ชิริว เพราะผมทำงานเป็นนักเต้นในญี่ปุ่น]
[Shiryu: So in order to perform the dance well]
[ชิริว เพื่อแสดงการเต้นให้ได้ 100% ]
so in order to perform the dance well,
เพื่อให้โชว์เต้นได้ดี 100%
[Shiryu: I put a lot of effort into the dance]
[ชิริว จึงซ้อมเต้นอย่างหนัก]
I put a lot of effort into the dance.
แค่ซ้อมเต้นอย่างหนัก
Now I'll sing a little bit.
ตอนนี้จะร้องเพลงสั้นๆ
[Now singing!]
[ตอนนี้จะร้องเพลง! ]
[How about the singing of Shiryu who has 16 years of dancing experience?]
[มีประสบการณ์เต้นมา 16 ปี  ทักษะการร้องของชิริวจะเป็นอย่างไร]
♫Same bed but it feels just a little bit bigger now♫
♫เตียงตัวเดิมแต่ตอนนี้รู้สึกเหมือนว่าใหญ่ขึ้นนิดนึง♫
[Vibe What I] Was Your Man by Shiryu. Originally sung by Bruno Mars]
[VIBE When I Was Your Man โดยชิริว ต้นฉบับโดย Bruno Mars]
♫Our song on the radio but it don't sound the same♫
♫เพลงของเราที่กำลังเล่นผ่านทางวิทยุแต่เสียงกลับไม่เหมือนเดิม ♫
He just lied.
นี่หลอกลวงกันชัดๆ
♫And it all just sounds like Ooh-ooh-ooh-ooh♫
♫ทั้งหมดนั้นฟังดูเหมือน♫
♫Should have gave all my hours♫
♫ควรให้เวลาทั้งหมดกับคุณ♫
He's really expressive.
การแสดงออกแข็งแกร่งจริงๆ
[Kang Daehyeon: He's really expressive.]
[คังแดฮยอน ทักษะการแสดงออกแกร่งจริงๆ]
♫When I had the chance♫
♫ในตอนที่ผมยังมีโอกาส♫
I'm sure he'll be the First Grade.
ต้องได้เกรดหนึ่งแน่ๆ
[He must be a First Grade.]
[จะต้องเป็นเกรด 1 แน่เลย]
Thank you.
ขอบคุณครับ
[Unconsciously clapping]
[ปรบมือให้โดยไม่รู้ตัว]
He is handsome, a good dancer, and even a great singer.
หน้าตาหล่อ เต้นได้ดีมาก ร้องเพลงก็เก่งอีกด้วย
[Shiryu's resume and strengths, among other things, are awe-inspiring!]
[ประวัติกับความสามารถทุกด้านของชิริวชวนให้ตะลึง!]
You sing very well.
เพลงฟังดูดีมาก
When I watched you dance,
จริงๆ แล้วที่ดูตอนเต้น
[Mentor Jinyoung: When I watched you dance,]
[เมนเทอร์จินยอง อันที่จริงตอนได้ดูการเต้น]
I could feel the emotion from your dance movements
ไม่ว่าจะเป็นท่าเต้นหรือสีหน้า
[Mentor Jinyoung: I could feel the emotion from your dance movements]
[เมนเทอร์จินยอง รู้สึกได้ถึงอารมณ์จากสีหน้าท่าทาง]
and the expression on your face.
สามารถสัมผัสได้ถึงอารมณ์
You basically can express your emotions well.
โดยพื้นฐานแล้วมีความสามารถในการสื่ออารมณ์ได้ดี
[Excellent ability to express emotions!]
[ความสามารถในการแสดงอารมณ์สุดยอดมาก! ]
Although your singing skills are still insufficient,
แม้ว่าทักษะการร้องจะยังขาดอยู่เล็กน้อย
[Mentor Jinyoung: Although your singing skills are still insufficient,]
[เมนเทอร์จินยอง แม้ด้านการร้องจะยังไม่สมบูรณ์]
you have infinite potential.
มีความเป็นไปได้ในการพัฒนาที่ไร้ขีดจำกัด
[Shiryu has infinite potential.]
[ชิริว มีความเป็นไปได้ที่จะพัฒนาได้อย่างไร้ขีดจำกัด]
Thank you.
ขอบคุณครับ
In fact, my singing is only good enough to be heard at KTVs.
ความจริงความสามารถในการร้องเพลงแค่ระดับKTVเท่านั้น
[Being shy for being only good enough to be heard at KTVs.]
[ที่จริงความสามารถในการร้องถึงแค่มาตรฐานKTV ก็เลยค่อนข้างเขิน]
[Everyone laughed at his sudden honesty]
[ยิ้มกว้างออกมาอย่างจริงใจ]
You can go to the Grading Area with your student ID.
หยิบบัตรนักเรียนไปยังโซนแบ่งเกรดได้
[Shiryu's evaluation is completed.]
[การประเมินของชิริวจบลง]
Thank you.
ลำบากหน่อยนะ
Because of a fixed dance style,
เพราะสไตล์การเต้นที่แน่นอน
[On the contrary, Seungyoon is worried about Shiryu's unique type of dance.]
[ซึงยุนที่กลับกันก็หนักใจกับการเต้นที่มีเอกลักษณ์ของชิริว]
he might not be able to show K-POP dance style.
อาจไม่ใช่สไตล์การเต้นของK-POPในปัจจุบัน
I'd like to see K-POP dance.
อยากดูนักเต้นK-POPบ้าง
[Want to see K-POP dance]
[อยากเห็นการเต้นแบบK-POPของชิริว]
[Shiryu’s final grade: 2]
[ลำดับล่าสุดของชิริว ลำดับ2]
Thank you.
ลำบากแล้วนะ
Okay. Next boy please come to the stage.
โอเค เด็กหนุ่มคนต่อไปเชิญขึ้นเวที
Kaedan, do you want some chocolate?
เคดัน นายอยากกินช็อคโกแลตไหม
[K-soul: Kaedan, do you want chocolate?]
[เค-โซล เคดัน อยากกินช็อกโกแลตไหม?]
No, thanks.
ไม่เอา ขอบคุณมาก
[No, thanks.]
[ไม่เป็นไร]
I'm scared.
กลัวนิดหน่อย
[Or it's my turn? I'm scared.]
[หรือว่าถึงผมแล้ว? กลัวจัง]
The next Fantasy Boys to take the stage are
เด็กหนุ่มFantasyที่จะขึ้นเวทีคนต่อไปก็คือ
[Who will be the next?]
[ตัวชูโรงที่จะขึ้นเวทีคนต่อไปคือ?]
K-soul
เค-โซล
[K-soul and Hikaru]
[เค-โซล ฮิคารุ]
and Hikaru.
ฮิคารุ
K-soul
เค-โซล
[Just opened...]
[เพิ่งจะแกะออก...]
Two?
ทั้งสองคน
K-soul
เค-โซล
and Hikaru.
ฮิคารุ
Two?
ทั้งสองคน
Hikaru.
[เราสองคน?]
Hikaru.
ฮิคารุ
[Don't know why]
ทั้งสองคน
Will they perform together?
ทั้งสองอยู่บนเวทีด้วยกันเหรอ
[Together? They two will perform together?
[ไปด้วยกัน?แสดงพร้อมกันสองคนเหรอ?]
The two of us together?
เราจะอยู่ด้วยกัน
Didn't we come one by one?
ที่จริงควรมาทีละคนไม่ใช่เหรอ
[Instead of singing in chorus, the two boys prepared their own performances.]
[เด็กหนุ่มสองคนที่ไม่ได้ร้องด้วยกัน ต่างฝ่ายต่างเตรียมตัวสำหรับสเตจของตัวเอง]
Will we battle?
เราจะแข่งขันกันเหรอ
[Will we battle?]
[เราต้องแข่งกันหรอ?]
[Enter at the same time]
[ลงสนาม พร้อมกัน]
Hello, nice to meet you.
สวัสดีครับ
[Gentle faces]
[หน้าตาที่อ่อนโยน]
Good.
ดีมาก
[The two of them together?]
[สองคนพร้อมกันเหรอ]
The two of them together?
มาด้วยกันสองคน
They are from China and Japan.
มาจากประเทศจีนและญี่ปุ่น
[China and Japan]
[ประเทศจีนกับประเทศญี่ปุ่น]
They are two beautiful boys who cross the border for their dreams.
ชายหนุ่มรูปงามที่ข้ามพรมแดนมาตามความฝัน
[Two boys who came to Korea dreaming of joining a K-POP boy group]
[เด็กหนุ่มสองคนที่มีความฝันอยากเป็นบอยแบนด์ K-POP จึงมาที่ประเทศเกาหลี]
[That's why...]
[เหตุผลแบบนี้...]
Hello, I'm K-soul, an iron fist in a velvet glove
สวัสดีครับ ผมคือผู้ที่เล็งจะจู่โจมหัวใจของคุณ
[Will snipe your hearts.]
[บุกโจมตีหัวใจของทุกคน]
[Boom~]
[กระโดดโหยงๆ~]
who will snipe your hearts.
เค-โซลผู้ที่แข็งในอ่อนนอก
[An iron fist in a velvet glove]
[อ่อนนอกแข็งใน เค -โซล]
Thank you.
ขอบคุณครับ
An iron fist in a velvet glove.
แข็งใน อ่อนนอก
K-soul.
เค-โซล
[K-soul]
[เค - โซล]
Hello, I am Hikaru, who was originally a fencer
สวัสดีครับ เดิมทีผมเป็นนักฟันดาบในญี่ปุ่น
[Exactly the same]
[เหมือนเปี๊ยบ]
[As a fencer in Japan]
[เป็นนักกีฬาฟันดาบที่ญี่ปุ่น]
in Japan but was attracted by K-POP and wanted to become
แต่โดนK-POPดึงดูดจนอยากเป็นไอดอล
[Attracted by K-POP, he wants to be an idol.]
[ถูก K-POP ดึงดูด จึงอยากเป็นไอดอล]
an idol. Thank you.
ฮิคารุ ฝากเนื้อฝากตัวด้วยครับ
[The fencer, Hikaru]
[หนุ่มนักกีฬาฟันดาบ ฮิคารุ]
Fencing?
ฟันดาบ
[A fencer?]
[เป็นนักกีฬาฟันดาบเหรอ]
[Fencing sound]
[ชึ้บๆ... ชึ้บๆ...]
There are the awards he won.
ตรงนั้นมีรางวัลที่ได้รับด้วย
That's amazing. He has won awards.
สุดยอดมาก ได้รางวัลด้วย
[Q. Why do you stop fencing?]
[ถาม : เหตุผลที่ไม่อยากเป็นนักกีฬาฟันดาบแล้ว]
Because I knew about K-Pop.
เพราะว่ารู้จักกับK-POP
[Because I knew about K-Pop]
[เพราะว่ารู้จัก K-POP~]
I feel that he will become a thief who steal girls' hearts.
ทำให้รู้สึกว่าจะได้ขโมยหัวใจสาวๆ
[A thief who steal girls' hearts.]
[จอมโจรขโมยหัวใจสาวๆ!]
[How's his fencing skills?]
[ฝีมือการฟันดาบเป็นยังไง]
[Start]
[เริ่ม]
Start.
เริ่ม
[Perfect action]
[ท่าทาง เพอร์เฟกต์]
[The mentors' hearts were stolen too.]
[หัวใจของเหล่าเมนทอร์โดนขโมยไปแล้ว]
[Hikaru's reversal charm]
[เสน่ห์ย้อนกลับของฮิคารุ]
[Found my partner!]
[หาพาร์ทเนอร์ของฉันเจอแล้ว!]
Hikaru, how long have you been studying Korean?
ฮิคารุเรียนภาษาเกาหลีมานานแค่ไหน
[Q. How long have you been learning Korean?]
[ถาม : เรียนภาษาเกาหลีนานแค่ไหน]
I've been studying Korean online for about three years in Japan.
เรียนออนไลน์ที่ญี่ปุ่นประมาณสามปีครับ
[I've been studying Korean online for about three years in Japan.]
[ที่ญี่ปุ่น เรียนภาษาเกาหลีออนไลน์ประมาณสามปีครับ]
I've been learning Korean.
เรียนภาษาเกาหลีมาตลอด
-He spoke well. -Amazing.
-พูดได้ดีมาก - สุดยอดมาก
Really well.
ดีมากจริงๆ
[So good that people will believe he's Korean]
[ถ้าจะบอกว่าเป็นคนเกาหลีก็มีคนเชื่อ]
Sounds like a Korean.
รู้สึกเหมือนคนเกาหลี
He can pronounce so well.
ที่ออกเสียงได้ชัดขนาดนี้
[Happy Happy]
[ดีใจๆ]
It's old-fashioned, but I still want to ask you this.
แม้ว่าคำถามจะเชยไปหน่อย แต่ก็ยังอยากถามสิ่งนี้
Who do you two think is more in line with the appearance of a beautiful boy?
คุณคิดว่าสองคนนี้ใครตรงกับภาพลักษณ์ของเด็กหนุ่มรูปงามมากกว่ากัน
[Who do you two think is more in line with the appearance of a beautiful boy?]
[รู้สึกว่าในสองคนนี้ใครเหมาะที่จะเป็นหนุ่มหล่อมากกว่า]
It's so hard.
ยากจัง
[It's so hard.]
[ยากจัง]
[Advanced techniques for raising difficulty questions]
[ความยากของคำถามขึ้นอยู่กับ]
That's a great question.
คำถามสุดยอดมาก
I think I'm more in line.
ผมคิดว่าผมสอดคล้องกว่า
[I think I'm more in line.]
ผมคิดว่าผมเหมาะมากกว่าครับ]
Because...
เพราะว่า
[Managing facial expressions...]
[อยู่ในระหว่างรักษาสีหน้า]
No.
ไม่ใช่
It doesn't matter who is more handsome.
เพราะมันไม่สำคัญว่าใครจะดูดีกว่า
[It's not about who is more handsome]
[อันนี้ไม่ใช่หน้าตาหล่อกว่ากัน]
If you like yourself,
หากเราชอบในตัวเอง
[You have to like yourself.]
[ต้องชอบตัวเอง]
of course, others will like you too.
แน่นอนว่าคนอื่นก็จะชอบเราด้วย
[Others will like you too.]
[แล้วคนอื่นก็จะชอบคุณเอง]
That's a good mindset.
เป็นทัศนคติที่ดีเลยนะ
[That's a good mindset.]
[เป็นจิตใจที่ดีมาก]
What about Hikaru?
แล้วฮิคารุล่ะ
[Hikaru's idea?]
[ความคิดของฮิคารุล่ะ]
I feel more spirited and more manly than K-soul.
ผมว่าผมมีคาริสมามากกว่าพี่เค-โซลครับ แล้วก็แมนกว่าด้วย
[More charismatic]
[เค - โซล]
[And manly than K-soul]
[มีพลัง มีความเป็นผู้ชาย!]
Charism.
คาริสมา
Full of expectations.
ตั้งตารอเลย
Looking forward to it.
ความรู้สึกตั้งตารอคอยมาแล้ว
K-soul will be performing next.
เค-โซลแสดงก่อนเลยครับ
[The first stage: Sur]
[สเตทแรก เค - โซล]
Come on!
สู้ ๆ
Come on. Come on.
[สู้ๆ]
Thank you.
ขอบคุณครับ
[Bend down Thank you]
[โน้มตัว ขอบคุณ]
Can Hikaru just sit there?
ฮิคารุเขานั่งตรงนั้นได้ใช่ไหมครับ
[Is Hikaru Urashimi's seat there?]
[ที่นั่งของฮิคารุอยู่ตรงนั้นใช่ไหม]
Nope, not there.
ไม่สิ ไม่ใช่ตรงนั้น
[No here]
[ไม่ใช่ ตรงนี้เหรอ]
Go up a bit.
ขึ้นไปข้างบนหน่อย ๆ
[The sense of stability is the opposite of courage.]
[ความรู้สึกมั่นคงตรงข้ามกับพลัง]
Aren't you charismatic?
หนุ่มคาริสมาไม่ใช่เหรอ
Not handsome at all.
นี่มันไม่เท่เลยนะ
[Where's the charisma?]
[พลังอยู่ที่ไหน]
I'll demo an angelic voice and a soft dance.
ผมจะแสดงเสียงที่เหมือนฝัน และไลน์เต้นที่นุ่มนวลให้เห็นครับ
[Sorr: I want to show my dreamy voice]
[เค - โซล อยากโชว์เสียงในฝันกับ]
[Sorr's soft dance line]
[เค - โซล ไลน์เต้นที่นุ่มนวล]
[VIBE GODBYE Sul] ["Taemin" by Tae-min]
[VIBE Goodbye เค -โซล ต้นฉบับ แทมิน TAEMIN]
Since it's Taemin's song,
ถ้าเป็นเพลงของรุ่นพี่แทมิน
[If it's Tae-min's song]
[ถ้าเป็นเพลงของรุ่นพี่แทมิน]
we meet head-on.
ก็ซ้ำกันน่ะสิ
[What should I do? We bumped into each other.]
[ทำยังไง ชนกับของฉันพอดี]
This song is really hard.
เพลงนี้ยากจริง ๆ นะ
[This song is really hard.]
[เพลงนี้ ยากมากจริงๆ]
♫If only I could hold you in my arms♫
♫ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็จะโอบกอดเธอเอาไว้♫
♫And walk together♫
♫เพียงแค่เราเดินไปด้วยกันได้♫
[Huh?]
[หืม]
♫I see you in front of me. Your eyes looking at me♫
♫ดวงตาของฉันที่มองไปที่เธอ นัยน์ตาของเธอที่มองมาที่ฉัน♫
♫We each have our own future♫
♫ต่างก็มีอนาคตที่เราจะต้องไป♫
[So beautiful]
[ดูดีมากเลยใช่ไหม]
He's really good.
ดูดีเกินไป
So beautiful.
งดงามจริงๆ
The atmosphere was great.
บรรยากาศนี้ไม่ธรรมดาเลย
[Nervous The atmosphere is amazing]
[ตื่นเต้น...บรรยากาศยอดเยี่ยม...]
♫As our days became farther♫
♫หันหลังให้กับวันเวลาที่ยิ่งห่างออกไป♫
♫This hand shakes more and more♫
♫พวกเราโบกมือร่ำลา♫
♫Like a candle that lost its light♫
♫เหมือนกับแสงเทียนที่มอดดับไป♫
♫I'm walking with forlorn eyes♫
♫เดินไปยังความมืดมิดอย่างเดียวดาย♫
♫Just like how falling petals greet♫
♫เหมือนกลีบดอกไม้ที่ร่วงโรยกำลังส่งเสียงทักทาย♫
♫I'm smiling with lonely tears♫
♫ใช้น้ำตาแห่งความเดียวดาย เพื่อเผยรอยยิ้มออกมา♫
♫Goodbye, my love. Don't be sad now I'm gone♫
♫ลาก่อนความรักของฉัน อย่าเศร้าเพียงลำพังเลย♫
♫In this world, you're a blooming flower♫
♫โลกนี้ยังมีดอกไม้ที่เบ่งบานอย่างสดใสอยู่♫
Dadadadadada
ป๊ามป๊ามป๊ามป๊าม
[Bah] After the entrance evaluation, Let's watch TV.
[เวอร์ชันเต็มของการแสดงจะเผยแพร่ทาง Naver TV หลังจากให้คะแนนประเมินตอนต้นจบ]
[Bah]
[ถุยๆ]
[Smiling with his body]
[ใช้ร่างกายสร้างความตลกโดยไม่รู้ตัว ฮ่าๆ]
Why do you always show off personal skills?
ทำไมชอบใส่อะไรที่มันพัน
[Next is Hikaru Urashimi.]
[ต่อไปเป็นการแสดงของฮิคารุ]
In this song,
ผมอยากใช้เพลงนี้
I want to show you
[ฮิคารุ : ฉันอยากโชว์ให้ทุกคนเห็น]
I want to show the sexiness in masculinity.
แสดงถึงเสน่ห์ของผู้ชายออกมาเยอะ ๆ
[Hikaru Urashimi: Sexy with manliness.]
[ฮิคารุ : ความเซ็กซี่ของความเป็นชาย]
[Hikaru Urashimi: I'm a bit nervous.]
[ฮิคารุ : ถึงแม้จะตื่นเต้นเล็กน้อย]
Although I'm nervous,
ถึงจะตื่นเต้น
[Hikaru Urashimi: I worked hard to prepare,] You just need to show them.
[ฮิคารุ : เพราะว่าฉันพยายามเตรียมพร้อม] ขอเพียงได้แสดงให้ทุกคนเห็นก็พอ!]
I'll do my best to show what I've prepared.
แค่ได้แสดงสิ่งที่ตั้งใจเตรียมมาก็พอแล้ว
-Good luck! -Good luck.
- สู้เขา -  สู้เขา
[Everyone cheers for him.]
[ทุกคนรวมใจกัน ช่วยเป็นกำลังใจให้เขา]
[The night before, Urashimi Hikaru] EXO
[VIBE คืนก่อน ฮิคารุ ต้นฉบับ EXO]
♫Look at me, what's the situation♫
♫มองให้ดีซิ นี่มันสถานการณ์อะไรกัน♫
♫Past your flustered face♫
♫ความสับสน♫
[What's the pronunciation?]
[เกิดเสียงอะไรขึ้น]
What's with the pronunciation?
สำเนียงนี่มันอะไรกัน
He sounds like a Korean.
เหมือนคนเกาหลีเลย
[His accent is like Korean]
[สำเนียงคนเกาหลี]
♫Look at me, what's the situation♫
♫มองให้ดีซิ นี่มันสถานการณ์อะไรกัน♫
♫Past your flustered face♫
♫ความสับสน♫
♫I see the walls crumbling down♫
♫พอสบสายตาอันสับสนของเธอ กำแพงก็พังทลายลง♫
♫And gradually, dawn is coming, yeah uh♫
♫รุ่งเช้ากำลังจะสว่างขึ้นแล้ว♫
♫It’s connecting endlessly♫
♫มันดำเนินต่อไปเรื่อย ๆ ♫
♫Can’t cut it off with this dull blade♫
♫ใช้มีดทื่อ ๆ ตัด ยังไงมันก็ไม่ขาด♫
♫Problem keeps repeating, like unsolved homework♫
♫ปัญหาซ้ำเดิม เหมือนการบ้านที่แก้ไม่ได้ ♫
♫Fallen before high walls, the quietness of the wind♫
♫เสียงลมอ่อน ๆ ที่มลายหายไปก่อนถึงกำแพงชัน♫
♫Gets entangled and turns into a storm♫
♫ได้ยินเสียงลมแรง เหมือนดั่งพายุพัดพา♫
♫We must break it apart and clash against it♫
♫ต้องพังมันต้องชนมัน พวกเราจะได้ถูกพบเจอ♫
[So fatal~]
[ช่วยด้วย~]
♫We must shout out loud, spread wide and far♫
♫ต้องตะโกนออกมาให้ดัง เพื่อให้เสียงก้องไปให้ไกล♫
♫The moment soft lights spread out♫
♫แสงอ่อน ๆ ทอดยาวออกไป♫
♫And chase away the darkness♫
♫ขับไล่ความมืดมิดอันยาวนาน♫
♫We must wake up again to the new morning♫
♫ตื่นขึ้นมาอีกครั้งในเช้าวันใหม่♫
Yes. After the entrance evaluation, [TV]
[เวอร์ชันเต็มของการแสดงจะเผยแพร่ทาง Naver TV หลังจากให้คะแนนประเมินตอนต้นจบ]
[Laughing]
[เสียงเชียร์ ระเบิด]
You're amazing!
แสดงได้ดีจริง ๆ
[Respect It's really great]
[ขอคารวะ เยี่ยมจริงๆ]
[Amazing]
[สุดยอด]
Amazing! Amazing!
สุดยอดเลย สุดยอด
[Wow]
[ว้าว]
It's nice. It's nice. It's nice.
[หล่อมาก ฮิคารุ~]
Thank you.
ขอบคุณทุกคนครับ
For me, I think as an idol, Hikaru
ฮิคารุ ฉันคิดว่าวันนี้
[First evaluate Hikaru Urashimi!]
[ให้คะแนนของฮิคารุก่อน!]
gave the perfect performance on stage today.
ฉันได้เห็นการแสดงของไอดอลที่เพอร์เฟกต์ที่สุด
[Mentor: In my opinion,] In today's performance,
[เมนทอร์ โซยอน ส่วนตัวฉันคิดว่า ในบรรดาการแสดงของวันนี้]
[the stage was perfect as an idol.]
[ในฐานะไอดอล เป็นการแสดงที่เพอร์เฟกต์มากค่ะ]
[The best evaluation for the boys!]
[สำหรับหนุ่มๆ แล้วถือว่าเป็นการประเมินที่สูงที่สุด]
Perfect.
เพอร์เฟกต์
Thank you.
ขอบคุณครับ
Although you're foreign,
ถึงจะเป็นคนต่างชาติ
[Instructor: Tian Xiaojuan] [He's a foreigner, but his pronunciation is clear.]
[เมนทอร์ โซยอน อย่างแรกถึงแม้จะเป็นผู้เข้าแข่งขันจากต่างประเทศ แต่ออกเสียงชัดมาก]
you can digest all of the songs on your own.
แต่สามารถฝึกเพลงพวกนี้ได้เอง
Your pronunciation is clear.
แถมสำเนียงชัดเจนมาก
[His pronunciation is so good that he doesn't sound like a foreigner.]
[ออกเสียงดีมากจนไม่เหมือนคนต่างชาติ]
So I want to praise that.
ฉันอยากชื่นชมในจุดนี้
-Your pronunciation is clear. -Yes, I agree.
- สำเนียงชัดเจนมาก -  จริง ผมเห็นด้วย
[Agreed]
[ยอมรับ เรื่องการออกเสียง]
Thank you.
ขอบคุณครับ
-And K-soul. -Yes.
- ส่วนเค-โซล -  ครับ
[Sol's stage evaluation]
[การประเมินการแสดงของเค - โซล]
You're competing against Hikaru,
เพราะว่าแข่งพร้อมกับฮิคารุ
so the differences are more notable.
เพราะงั้นเลยเห็นความแตกต่างได้อย่างชัดเจน
[Maybe compared with Hikaru Pube]
[อาจจะต้องเทียบกับผู้เข้าแข่งขันฮิคารุเล็กน้อย]
[Nervous]
[ตื่นเต้นๆ]
I think you can work on your pronunciation.
ฉันว่านายยังต้องพยายามฝึกออกเสียงเพิ่มอีกเยอะนะ
[You still need to practice Korean pronunciation]
[ตอนนี้ ต้องฝึกการออกเสียงภาษาเกาหลีอีก!]
Hikaru has lived here for more than 3 years,
เพราะฮิคารุอยู่เกาหลีมาสามปีแล้ว
[Because...]
[เพราะว่า...]
Because Unlike Hikaru Urashimi who has been learning Korean for three years,
[ไม่เหมือนกับผู้เข้าแข่งขันฮิคารุที่เรียนภาษาเกาหลีมาแล้ว 3 ปี]
[I only lived in Korea for seven months.]
[ผมใช้ชีวิตที่ประเทศเกาหลีได้ 7 เดือนเท่านั้นครับ]
and I've only been here for seven months.
แต่ผมเพิ่งมาได้เจ็ดเดือน
That's why...
ก็เลยยัง...
It doesn't matter how long you've been here.
อยู่นานเท่าไรไม่สำคัญหรอก
[It doesn't matter how long I've lived.]
[ใช้ชีวิตมากแค่ไหนจริงๆ แล้วไม่สำคัญ]
[Oh no.]
[แย่แล้ว]
[I'll work harder!]
[ผมจะพยายามมากขึ้นครับ!!]
I'll work harder.
ผมจะพยายามให้มากขึ้นครับ
[Hikaru Urashimi is great.]
[ฮิคารุเก่งมาก]
Hikaru is good.
ฮิคารุสุดยอดจริง ๆ
-He's really good. -He's great.
- เขาเยี่ยมจริง ๆ -  สุดยอด
[Really!]
[จริงนะ!]
I haven't seen such clean moves for a while.
ไม่เห็นคนที่มีประสิทธิภาพแบบนี้มานานแล้ว
[I haven't seen such a clean performance for a long time.]
[ฉันไม่เห็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมแบบนี้มานานแล้ว]
Please insert your student ID.
โปรดใส่บัตรนักเรียนด้วยค่ะ
It's here. It's here.
[เกรด 3 คิม คยูฮยอน]
Again?
เอาอีกแล้ว
[Will Urashimi Hikaru pass the second grade?]
[ฮิคารุจะผ่านเกรด 2 ได้ไหม]
[Will he?]
[หรือว่า]
[The second-class challenge is successful.]
[ชาเลนจ์เกรด 2 สำเร็จ]
It went well.
สบาย ๆ เลย
[Successfully passed the second grade...]
[ผ่านเกรด 2 ได้อย่างราบรื่น]
Level 2.
เกรดสอง
[Sul challenges the second grade.]
[ต่อไปเค -โซล ท้าดวลเกรดที่ 2]
[Desperate]
[เร่งรีบ]
[Level 3 Kim Kyu-hyun]
[เกรด 3 คิม คยูฮยอน]
[Can Sorr pass the second grade?]
[เค - โซล จะผ่านเกรด 2 ได้ไหม]
[Quiet.]
[เงียบ]
What?
เอ๊ะ
[What?]
[อะไร??]
[Is he eliminated?]
[หา...ตกรอบเหรอ]
[Sad]
[เศร้าวังเวง]
[Are you laughing because the door isn't open?]
[เพราะว่าประตูไม่เปิด ดังนั้นจึงหัวเราะเหรอ]
Is he laughing because the door didn't open?
นี่คือเพราะประตูไม่เปิดเลยหัวเราะออกมาเหรอ
It's okay. I'll do my best.
ไม่เป็นไรครับ ผมจะพยายามให้มากขึ้น
[It's okay because I tried my best]
[ไม่เป็นไร เพราะว่าผมพยามแล้ว]
It's okay.
ไม่เป็นไรครับ
Okay.
ครับ
[The second-class door opened later]
[ประตูเกรดที่ 2 เปิดช้าไปหนึ่งก้าว]
[Po Lake?]
[โอ้โห~?]
Thank you.
ขอบคุณครับ
[Second-class challenge successfully]
[ท้าชิงเกรด 2 สำเร็จ]
Hello.
สวัสดีครับทุกคน
[Now only one grade left.]
[ตอนนี้เหลือเกรด 1 เท่านั้น]
Now please insert your student ID.
จากนี้ไป โปรดใส่บัตรนักเรียนเพื่อไปยังเกรดหนึ่งค่ะ
[Pube Hikaru tries the first-class.]
[ฮิคารุท้าชิงเกรด 1]
I feel a little relieved,
ถึงจะวางใจแล้ว
[Hikaru Urashimi: Because the second-class door opened,] I'm a little relieved.
[ฮิคารุ เพราะว่าประตูเกรด 2 เปิดแล้ว ถึงแม้จะสบายใจเล็กน้อย]
thinking I could advance to level 1.
แต่ก็อยากไปเกรดหนึ่งเลยครับ
[Hikaru Urashimi: But when I think about going to the first class,]
[ฮิคารุ แต่อยากเข้าไปเกรด 1]
[Hikaru Urashimi can pass.]
[ฮิคารุสามารถผ่านไปได้]
He can pass.
เขาผ่านได้อยู่แล้ว
[Curious]
[สงสัย]
Open sesame.
เปิดเลยสิ
[Hikaru Urashimi is anxious to wait for the result.]
[ฮิคารุที่รอผลอย่างร้อนใจ]
[Open it]
เปิดสิ
Open it. Open it. Open it.
[โอเค]
Open sesame.
เปิดสิ
[Can they meet in the first-class zone?]
[ทั้งสองคนสามารถเจอกันที่เกรด 1 ได้ไหม]
[Urasaku's final grade: 1]
[ฮิคารุในที่สุดก็รอถึงเกรด 1]
-Hello. -Hello.
- สวัสดีครับ -  สวัสดีครับ
Hello.
สวัสดีครับ
Thank you.
เหนื่อยเลยนะครับ
[You're really good.]
[นายเก่งมากจริงๆ]
You were great.
นายแสดงได้ดีมากเลยนะ
[Welcome, Hikaru Urashimi.]
[ยินดีต้อนรับ ฮิคารุ]
Nice to meet you.
ฝากตัวด้วยครับ
From now on, to advance to level 1...
จากนี้ไป เพื่อที่จะไปยังระดับหนึ่ง
Wasn't K-soul the one who opened the door?
เมื่อกี้เค-โซลไม่ได้เป็นคนทำให้ประตูเปิดใช่ไหม
[Did Sorr open it just now?]
[เมื่อกี๊เค - โซล เปิดไม่ใช่เหรอ]
[Sul challenges the first-class.]
[เค - โซล ท้าชิงเกรด 1!]
Did I get in?
คงจะเข้าไปได้ใช่ไหมนะ
[Can we go in?]
[เข้าได้ใช่ไหม]
Am I stopping here?
หรือจบอยู่แค่ตรงนี้งั้นเหรอ
[Or... stop here?]
[หรือว่า...หยุดแค่นี้]
[Sorr calmly waits for the result.]
[เค - โซลรอผลอย่างใจเย็น]
Can it open up?
จะเปิดหรือเปล่านะ
[Will the first-class door open?]
[ประตูเกรด 1 จะเปิดใช่ไหม]
[The door is keeping us guessing again.]
[ครั้งนี้ประตูก็เล่นตัว]
Open up like just now.
ขอเปิดแบบเมื่อกี้เถอะ
[Open it like just now!]
[เปิดเหมือนเมื่อกี๊นี้ใช่ไหม!]
[Please]
[ได้โปรด]
[Oh...]
[โอ้ว...]
[Close first-class door]
[ประตูเกรด 1 ปิดสนิท]
[So’s final grade: 2.]
[ในที่สุดเค - โซลรออยู่ที่เกรด 2]
-Hello. -Hello.
- สวัสดีครับ -  สวัสดีครับ
[Welcome to the second-class zone]
[ยินดีต้อนรับเข้าสู่โซนเกรด 2]
Hello.
สวัสดีครับทุกคน
Thank you.
เหนื่อยกันแล้วนะ
[Good job everyone]
[ทุกคน ลำบากแล้ว]
You're all amazing.
พวกเราทุกคนเยี่ยมมาก
[I'm so jealous.]
[น่าอิจฉา]
I'm so jealous.
อิจฉาจังเลย
I'm happy that I got in.
แค่ได้เข้ามาก็ดีมากแล้วครับ
[So’r: It’s good if you can enter the first-class zone.]
[เค - โซล สามารถเข้าโซนเกรด 1 ได้ ก็โอเคแล้ว]
But it was difficult.
แต่ว่ายากเหมือนกันนะ
[Mentor: Tian Xiaojuan] But it seems difficult.
[เมนทอร์ โซยอน แต่ดูเหมือนจะยากมาก]
Although he still needed to improve
ถ้าดูความแข็งแรง
his performance,
ถึงจะยังดูไม่พอ
[Although Sorr is not good enough,]
[ถึงแม้พลังของเค - โซลจะขาดตกไปบ้าง]
from a mentor's point of view,
แต่ถ้าในมุมมองของโปรดิวเซอร์
I still wanted to pass K-soul.
ต้องให้เค-โซลผ่านเข้าไปเลยแน่
[As a mentor,] Sorr is a talent who wants to win.
[ในฐานะเมนทอร์ เค - โซลเป็นคนเก่งที่อยากจะแย่งชิงให้ได้มา]
That's what I thought.
ฉันมีความรู้สึกแบบนั้น
At least one of them can do it.
อย่างน้อยก็มีหนึ่งคนที่จะทำแบบนั้น
[A fatal charm that can cover up the lack of skills!]
[ซึ่งมากพอที่กลบเสน่ห์อันเหลือร้าย!]
These handsome boys have been
เด็ก ๆ หน้าตาดีพวกนี้
[MC Chang-min is the best.] They're so handsome.
[MC ขเวกังชางมินสุดแกร่ง หนุ่มๆ หน้าตาหล่อเหลาขนาดนี้]
outstanding from the beginning.
เพิ่งจะเริ่มได้ไม่เท่าไร ก็แสดงผลงานออกมากันได้ดี
[MC Chang-min: Not long after the beginning,] but he did very well.
[MC ชเวกังชางมินสุดแกร่ง เมื่อกี๊เพิ่งเริมไม่นาน ก็เห็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมแล้ว]
That's over the line.
เกินไปจริง ๆ นะ
[Too much!]
[ทำเกินไปแล้ว!]
I'm upset now, so...
ตอนนี้ผมออกจะโมโหหน่อย ๆ แล้ว
[Playful, too angry!]
[ซน น่าโมโหชะมัด!]
You're so mean.
นายนี่แย่มาก
[It's so bad]
[ร้ายมาก จริงๆ!!!]
[Time flies.] [It's getting dark.]
[เวลาผ่านไปไวมาก แป๊บเดียวฟ้ามืดแล้ว]
[Stay in Fantasy] There are fewer and fewer boys in Zone.
[หนุ่มๆ ที่อยู่ใน Fantasy Boys เริ่มน้อยลงเรื่อยๆ]
[A grade zone with more than one or two] The third-class zone.
[โซนเกรด 3 คนเริ่มเยอะขึ้นมาคนสองคนแล้ว]
[A grade zone with more than one or two] Level 2.
[โซนเกรด 2 คนเริ่มเยอะขึ้นมาคนสองคนแล้ว]
[A grade zone with more than one or two]
[โซนเกรด 1 คนเริ่มเยอะขึ้นมาคนสองคนแล้ว]
Yes. [The challenge to the first-class boys continues.]
[ความท้าทายของหนุ่มๆ ที่จะเดินไปเกรด 1 ยังคงดำเนินต่อไป]
I'm Yuma, the cutest in Fantasy Boys.
ผมคือยูมะ คนที่น่ารักที่สุดในรายการ FANTASY BOYS ครับ
[In Fantasy] The cutest of Boys.
[หนุ่มที่น่ารักที่สุดใน Fantasy Boys]
[Lovely Boys, Yujin Endo]
[ยูมะหนุ่มผู้น่ารัก]
-Yuma. -Yuma.
- ยูมะ
[So cute.]
[น่ารักจัง]
[Trying hard] So cute, boy, what's Yujin Tondo's stage? [Trying hard]
[การแสดงของยูมะผู้น่ารักคือ]
[Working hard]
[ทุ่มเทสุดความสามารถๆ]
It's really incomplete.
ยังดูไม่สมบูรณ์เลยสักนิด
[Really incomplete]
[ไม่่สมบูรณ์แบบเท่าไร]
The program is my last straw.
รายการนี้สำหรับผมแล้ว เป็นโอกาสทองมาก ๆ
[Jung Gu-hyun wants to seize the opportunity desperately.]
[จอง ซูฮยอนที่รีบอยากคว้าโอกาส]
[Worried]
[กังวล]
[Ouch...]
[อัยโย่...]
It's not a pleasing performance.
ดูแล้วไม่ค่อยมีความสุข
[Not very happy]
[ดูแล้วไม่ค่อยมีความสุข]
[Yujin Toado's final grade: 3] Jung Gu Hyun: Final grade: 3.
[ยูมะสุดท้ายอยู่ที่เกรด 3 จอง ซูฮยอนสุดท้ายก็อยู่เกรด 3]
Why do you want to be a singer?
ทำไมถึงอยากมาเป็นนักร้องล่ะ
[Why do you want to be an idol?]
[ทำไมถึงอยากเป็นไอดอล?!]
[Too different]
[ต่างกันมาก]
There's a big gap.
ยังห่างไกลนะ
[Gradually tired entrance evaluation site]
[หน้างานการประเมินช่วงแรกเริ่มอยู่ในโหมดเหนื่อยล้า]
Hello, everyone.
สวัสดีครับทุกคน
[The boys are here.]
[หนุ่มๆ ที่เติมพลังชีวิตสดใสมาแล้ว]
[Bribery]
[ติดสินบน แล้วแจก]
Thank you.
ขอบคุณครับ
Please have some vitamin drinks.
เชิญดื่มวิตามินก่อนครับ
[Vitamin boy Oh Byung-yong]
[โอ บยองยง หนุ่มน้อยวิตามิน]
[Breaking Young Park Sung-min]
[พัค ซองมิน หนุ่มน้อยจอมพลัง]
Bang on the ground.
ทุบลงกับพื้นเลยเหรอ
I was on a show with Danielle from NewJeans.
ผมเคยออกรายการกับดาเนียล วง NewJeans ครับ
[Daniel HYUNOO] LACHAPELLE
[DANIEL HYUNOO LACHAPELLE]
[From: CJENM] I was on a show Daniel was on a show together.
[มาจาก: CJENMและวงเกิร์ลกรุ๊ปNewJeans DANIELLEได้ไปออกรายการด้วยกัน ]
[Which stage will change the atmosphere?] [Forward]
[การแสดงของทั้งสามคนเปลี่ยนบรรยากาศในทันที]
[Go forward]
[มุ่งไปข้างหน้า พุ่งไปเลย!]
[Attention]
[สังเกต]
There's nothing special
ไม่ว่าจะเป็นน้ำเสียงหรือการแร๊ป
[Mentor: Seung-yoon] your voice characteristics and rap
[เมนทอร์ ซึงยุน ตอนนี้เอกลักษณ์ของเสียงและการแร็ปของคุณ]
in your vocal and rap.
ฉันไม่รู้สึกถึงความพิเศษอะไรเลย
[I didn't feel anything special.]
[ไม่มีความรู้สึกถึงความพิเศษใดๆ]
[What's the stage to break the boy Park Sung-min?]
[การแสดงของพัค ซองมิน หนุ่มน้อยจอมพลังคือ]
[Suddenly]
[ลุยๆๆ]
You know you haven't reached that level.
รู้ใช่ไหมว่ายังไม่ถึงจุดที่ทำให้คนทึ่งได้
[You know it's not that amazing]
[ความเข้าใจของตัวเองยังไม่ถึงระดับที่ทำให้คนตกใจ]
♫And we can go high♫
♫And we can go high♫
[Laughing]
[ฮ่าๆๆๆๆๆ]
♫Say it now, yeah. Feeling how mm♫
♫โปรดตอบตกลง โปรดรับรู้ความรู้สึกของฉัน♫
♫Take her to the sky♫
♫Take her to the sky♫
[Frowning]
[ขมวดคิ้ว]
[Laughing]
[ฮ่าๆๆๆๆๆ]
♫Take her to the sky♫
♫Take her to the sky♫
♫You know I hype you girl♫
♫You Know I hype you girl♫
[Fatal]
[ไม่ไหวแล้วๆ]
[Get up.]
[ลุกขึ้น]
♫What's going on?♫
นี่มันอะไรกัน
[Why did you suddenly get up?]
[ทำไมจู่ๆ ถึงลุกขึ้น]
♫Cause I♫
♫'Cause I♫
[Ice Ding]
[น้ำแข็ง ติ้ง]
♫Cause I know what you like girl♫
♫'Cause I know what you like girl♫
[Please follow Daniel]
[กรุณาให้ความสนใจDANIEL]
[Ah]
[ย่าห์]
♫You're my chemical♫
♫You're my chemical♫
[Screaming]
[ครืนๆ]
[Confused]
[มึนงง สับสน]
♫hype girl♫
♫hype girl♫
[Min Hee-jin: Are you watching?]
[มิน ฮีจิน เมนทอร์กำลังมองอยู่ใช่ไหม]
-So cute. -♫Open my eyes♫
- น่ารักมาก -  ♫ช่วงวันเวลาเก่า ๆ ของฉัน♫
♫to see old days gone like a dream♫
♫พอลืมตามันก็หายไป♫
[I'm Bok-jin's style.]
[ฉันก็คือ ฝูเจินสไตล์]
♫Hype girl, all I wanna♫
♫hype girl ฉันต้องการแค่เธอ♫
[Serious Serious]
[จริงจังๆ]
♫Hype girl, gonna tell ya♫
♫hype girl ฉันอยากบอกกับเธอ♫
[The cuteness is over the death volume]
[ระดับความน่ารัก เกินพิกัดใกล้ตายแล้ว]
[Almost laughing]
[เกือบขำหนักมาก]
♫And we can go high♫
♫And we can go high♫
[Ah ah ah]
[อ้าๆๆๆๆ~]
♫Say it now yeah, Feelin’ how, mm♫
♫โปรดตอบตกลง โปรดรับรู้ความรู้สึกของฉัน♫
[Cute]
[น่ารัก]
♫Take her to the sky♫
♫Take her to the sky♫
[Fortune seeps]
[ฝูชานโท่ว]
♫You know I hype you girl♫
♫You Know I hype you girl♫
♫Close your eyes♫
♫หลับตาลงสิ♫
[First-class Go]
[เกรด 1 เริ่ม]
♫Say it now yeah, Feelin’ how, mm♫
♫โปรดตอบตกลง โปรดรับรู้ความรู้สึกของฉัน♫
♫Take her to the sky♫
♫Take her to the sky♫
[Fatal expression]
[จะตาย สีหน้า]
♫You know I hype you girl♫
♫You Know I hype you girl♫
[Dong Dong]
[ก๊อกๆ]
Wow. The full performance will be in Naver after the entrance evaluation? TV.
[เวอร์ชันเต็มของการแสดงจะเผยแพรทาง Naver TV หลังจากให้คะแนนประเมินตอนต้นจบ ]
[Daniel is still cute.] HYUNOO [LACHAPLE]
[DANIEL HYUNOO LACHAPELLE ยังคงน่ารักมากเหมือนเดิม]
So... So cute.
น่ารัก...น่ารักมากจริง ๆ
There are no other teenagers like Daniel.
ไม่ได้ให้ความรู้สึกวัยใสเหมือนดาเนียล
[Mentor: Tian Xiaojuan] No one is as weak as Daniel.
[เมนทอร์ โซยอน หนุ่มที่ความสามารถค่อนข้างต่ำเหมือน DANIEL ที่นี่ไม่มี]
[Wu Bingong’s final grade: 3.] Park Sung-min, final grade: 3. Daniel HYUNOO The final grade of LACHAPLE. 3.
[โอ บยองยงอยู่ที่เกรด 3 ในที่สุด พัค ซองมิน สุดท้ายอยู่ที่เกรด 3 ]
There are really many distinct boys.
มีเด็ก ๆ วัยใสหลายประเภทมากันเยอะเลย
[Many different boys will come] That's right.
[จะมีหนุ่มๆ มากมายหลายคนที่มาไม่เหมือนกัน...]
Yeah.
นั่นสิ
[The cold evaluation of the mentors]
[สำหรับการประเมินที่ใจร้ายของเหล่าเมนทอร์]
[The third-class area will be full soon.]
[เกรด 3 กำลังจะเต็มแล้ว]
[It’s hard to pass the second level.]
[ยากที่จะก้าวผ่านประตูเกรด 2]
[Mmm]
[อืมๆๆ]
[A boy is opening his voice.]
[หนุ่มคนหนึ่งที่กำลังฝึกเปิดกล่องเสียง]
[Who is this boy?]
[หนุ่มคนนี้คือ]
Hello.
สวัสดีครับ
[Hello.] I'm Moon Jae-young,
[สวัสดีครับทุกคน! ผมอยากเป็นแฟนหนุ่มเสียงอ่อนโยนของทุกคนครับ]
I'm Moon Jaeyoung, your eardrum boyfriend.
ผมชื่อมุนแจยอง อยากเป็นแฟนหนุ่มเสียงใสของทุกคนครับ
[Moon Jae-young]
[มุน แจยอง]
I have lots of experience performing on stage.
ผมมีประสบการณ์บนเวทีมาเยอะ
[Very experienced on stage]
[มีประสบการณ์บนเวทีเยอะมาก]
I did street performances for two to three years.
เป็นนักแสดงเปิดหมวกมาสองสามปี
[Just 3 years of street performance]
[แค่ประสบการณ์แสดงบนถนนก็ 3 ปีแล้ว]
I also competed in singing contests in Chungju.
เคยแข่งร้องเพลงที่ชุงจูด้วยครับ
[Hometown] I also participated in the Chungju singing competition.
[เข้าร่วมการแข่งขันร้องเพลงที่ช็องจู บ้านเกิดบ่อยๆ ]
I got a second and a third place.
ปกติก็จะได้รางวัลที่สอง ที่สาม
[She has many awards experience of 23rd places.]
[เคยได้รับรางวัลหลายครั้งสำหรับรางวัลที่ 2,3]
It's not hard or stressful to be on stage.
ที่จริงก็เป็นสเตจที่ไม่ได้ยาก หรือกดดันเท่าไร
[It's a little difficult? A little burdened?]
[จริงๆ ก็ยากนิดหน่อย รู้สึกกดดันเล็กน้อยใช่ไหม]
If it's as usual, I'm not stressed.
ถ้าเป็นสถานการณ์ปกติ ก็เป็นสเตจที่ไม่กดดันเท่าไรครับ
[Moon Jae-young] It's not a stressful performance.
[มุน แจยอง ถ้าหากอยู่ในช่วงปกติ จะไม่ใช่การแสดงที่กดดันมาก]
I'm very happy.
มีความสุขมากครับ
[Very happy]
[ดีใจเป็นพิเศษ]
[Laughing]
[ฮ่าๆๆๆๆ]
[She's born to be on stage.] [What will Moon Jae-young perform?]
[เกิดมาเพื่อแสดงบนเวที การแสดงของมุน แจยองกำลังจะปรากฏขึ้น]
Please enjoy Moon Jaeyoung's performance.
เชิญรับชมการแสดงบนเวทีจากมุนแจยองครับ
May I ask for a favor before performing?
ก่อนจะเริ่มแสดงผมขออะไรสักอย่างได้ไหมครับ
[Can I ask you a favor before the performance?]
[ก่อนที่จะแสดงผมขอหนึ่งเรื่องได้ไหม]
Sure.
ได้สิ
I'd like to shake hands with Jinyoung.
ผมอยากขอจับมือกับรุ่นพี่จินยองครับ
[I want to shake hands with JYP]
[ผมอยากจับมือกับเมนทอร์จินยองครับ...]
[Me?]
[ผม เหรอ]
I'm from Chungju.
ที่จริงผมเป็นคนชุงจูครับ
I'm from Chungju. I'm from Chungju.
[มาขากช็องจูเหมือนกันๆ]
Really?
จริงเหรอ
I also graduated from Chungju High School.
แล้วผมก็จบมอปลายที่เดียวกับรุ่นพี่ด้วย
[They're alumni.]
[เพิ่งเจอเพื่อนโรงเรียนเดียวกัน]
[Chungju Naongsan High School 21 graduates]
[ช็องจู จบม. ปลายจงซานรุ่นที่ 21]
You're a junior from high school.
รุ่นน้องมอปลาย
Then he's your junior.
รุ่นน้องสินะ
[Wow]
[ว้าว~]
He became a legend in our school.
เขากลายเป็นตำนานของโรงเรียนครับ
[He became the legend of our school.]
[เป็นหนึ่งในตำนานในโรงเรียนของพวกเราครับ]
I didn't expect him to be the judge.
ผมไม่คิดว่าเขาจะมาเป็นคนตัดสิน
[In Fantasy] [An unexpected reunion held by Boys]
[จัดงานคืนสู่เหย้าใน Fantasy Boys โดยไม่ทันตั้งตัว]
-Really... -Nice to meet you.
- คือมันแบบว่า -  ขอฝากตัวด้วยนะครับ
[Nice to meet you.]
[ช่วยชี้แนะด้วยนะครับ]
Please enjoy Moon Jaeyoung's performance.
เชิญรับชมการแสดงของมุนแจยองได้เลยครับ
[Now it's time to show your skills.]
[ต่อไปนี้คือช่วงแสดงความสามารถแล้ว]
[Please wait...]
[รอสักครู่...]
I'd like to drink this to protect my throat.
ขอดื่มยาป้องกันคออักเสบก่อนค่อยแสดงนะครับ
[It's not an ad.] Drink a bottle to protect your throat.
[ไม่ใช่โฆษณา ขอดื่มเพื่อรักษาลูกคอก่อนการแสดงครับ]
Okay.
ได้ครับ
I heard it relieves tightness in my throat.
เห็นเขาบอกว่าช่วยลดอาการคออักเสบได้
[A product to protect your throat]
[+ ไอเทมป้องกันลูกคอ]
[He's good at protecting his throat.]
[ช่วยรักษาลูกคอมาก...]
[Everything is ready!] [How will Moon Jae-young perform?]
[เตรียมพร้อมแล้วครับ! การแสดงที่เต็มไปด้วยความมั่นใจของหนุ่มมุน แจยองคือ]
Stand by me.
Stand By Me
Wow, it's been a while.
เพลงนี้นานมากแล้วนะเนี่ย
[Good choice. Long time no see.]
[เลือกเพลงดีมาก เพลงนี้นานมาแล้ว]
[Vivo and Baby] Me, Moon Jae-young. SHINE
[VIVE Stand By Me มุน แจยอง ต้นฉบับ SHINee]
[It fits Fantasy well.] Boys' song.
[เพลงที่เหมาะกับ Fantasy Boys มาก]
This song really suits Fantasy Boys.
เป็นเพลงที่เหมาะกับ Fantasy Boys ดีนะ
♫Stand by me, look towards me♫
♫Stand By Me โปรดมองมาที่ฉัน♫
♫Even though I don't know about love yet♫
♫ถึงฉันจะยังสับสนกับเรื่องความรัก♫
♫Because I'm still clumsy at love♫
♫ถึงฉันจะยังไม่คุ้นเคยกับความรัก♫
♫I'm always happy to see you♫
♫แต่ฉันรู้สึกมีความสุขทุกครั้งที่ได้เจอเธอ♫
♫I would start singing randomly♫
♫ฉันร้องเพลงออกมาโดยไม่รู้ตัว♫
♫I want to buy a rose♫
♫อยากจะซื้อดอกกุหลาบสักดอก♫
♫I think it's amazing♫
♫ฉันเองยังรู้สึกแปลกใจ♫
♫As my heart gets closer to you♫
♫เหมือนใจฉันได้แนบชิดเธอ♫
♫The world becomes beautiful♫
♫ทำให้โลกนี้ช่างดูสวยงาม♫
♫Together make it love♫
♫Together make it love♫
♫Forever make it your smile♫
♫Forever make it your smile♫
♫Now hold my hand♫
♫โปรดจับให้แน่น♫
♫Hold my hand♫
♫จับมือฉันให้แน่น♫
♫At first, I didn't understand♫
♫ตอนแรกฉันไม่เข้าใจ♫
♫looking towards me♫
♫การที่จะมองใครสักคน♫
Oh
อืม
♫Together make It love♫
♫Together make it love♫
♫Forever make it your smile♫
♫Forever make it your smile♫
♫Now hold my hand♫
♫โปรดจับให้แน่น♫
♫Hold my hand♫
♫จับมือฉันให้แน่น♫
Okay. After the entrance evaluation, [TV]
[เวอร์ชันเต็มของการแสดงจะเผยแพร่ทาง Naver TV หลังจากให้คะแนนประเมินตอนต้นจบ]
You got a personality.
บุคลิกของนายนี่ชัดเจนมากเลยนะ
[The boy's Quirk... Very obvious?]
[นิสัยเฉพาะตัวของเด็กหนุ่ม...ชัดเจนมาก?!]
You have nice clothes.
ชุดก็สวย
[The clothes are pretty too]
[ชุดสวยมาก]
I bought this coat for the idol training.
ชุดนี้ผมไปซื้อมาเป็นพิเศษตอนเตรียมตัวเป็นไอดอลครับ
[Buy it yourself]
[เงินของตัวเอง ซื้อเอง]
Because I wanted to look more like an idol.
เพราะอยากให้ดูเหมือนไอดอลมากขึ้น
[To look like an idol]
[เพื่อให้ดูเป็นไอดอลชัดเจนขึ้น]
More like an idol?
อยากให้ดูเหมือนไอดอลมากขึ้น
[I think you chose the wrong one]
[ผมว่าคุณเลือกผิดแล้วมั้ง]
I think you chose the wrong outfit.
ฉันว่านายเลือกผิดแล้วล่ะ
[Puff]
[ฮ่าๆ]
[Hope you like it]
[หวังว่าพวกคุณจะชอบ~]
Have you ever learned singing?
เคยเรียนร้องเพลงมาก่อนไหม
[Q. Have you learned singing?]
[ถาม : เคยเรียนร้องเพลงไหม]
I had a teacher named Kim Myung-min,
มีครูชื่อคิมมยองกี
[Moon Jae-young: A teacher named Kim Myung-ki.]
[มุน แจยอง : มีอาจารย์ชื่อคิมมยองกี]
who also taught ISU and Wheesung.
เขาเคยสอนรุ่นพี่อีซู กับรุ่นพี่ฮวีซองมาก่อน
[Moon Jae-young: I taught Yisoo.] Hwisung's
[มุน แจยอง : เคยสอนรุ่นพี่อีซุ กับรุ่นพี่ฮวีซองครับ]
I was his student for two years.
ผมเรียนกับเขามาสองปีครับ
[Moon Jae-young] He learned it for two years.
[มุน แจยอง : เรียนกับอาจารย์คนนั้นสอนได้ 2 ปีครับ]
Two years.
เรียนกับเขามาสองปีครับ
Seven times a week.
สัปดาห์ละเจ็ดครั้ง
[Moon Jae-young]
[มุน แจยอง : เกือบจะเรียนทุกวัน หนึ่งสัปดาห์เรียนเจ็ดครั้ง]
About eight hours every week.
ประมาณแปดชั่วโมงครับ
[Moon Jae-young: About 8 hours.]
[มุน แจยอง : เรียนประมาณ 8 ชั่วโมง]
This is bad.
อา แย่แล้วฉัน
[Wow]
[ว้าว...]
[Oh no]
[แน่แล้ว]
[A group of people]
[เคร่งขรึมโดยพร้อมเพรียงกัน]
I'm sorry.
ขอโทษครับ
I'm ruining my teacher's reputation.
เกือบจะดูถูกอาจารย์แล้วไหมล่ะ
[Almost made a mistake for the teacher]
[เกือบทำผิดกับอาจารย์...]
I'm sorry. I'm sorry.
ขอโทษด้วยครับ ขอโทษครับ
[What's the evaluation of mentor Kang Seung-yoon?]
[การแระเมินของเมนทอร์คัง ซึงยุนคือ]
You showcased an old-school vocal technique.
ที่นายแสดงออกมาน่ะ มันเป็นการร้องที่สมัยเก่ามากเลยนะ
[Old-fashioned vocal skills]
[ทักษะการร้อง Vocal ตัวเก่ง]
So I'm lagging behind.
ที่แท้ก็ล้าหลังไปแล้วนี่เอง
[It's falling behind]
[ที่แท้ก็ไม่ทันยุคสมัย~]
What to do?
ทำยังไงดี
[Attention]
[จับตาดู]
You're only 23. It's really awkward.
เพิ่งอายุ 23 แต่ทำให้คนรู้สึกลำบากใจได้เนี่ย
[Mentor: Seung-yoon] [She's only 23 and embarrassed.]
[เมนทอร์ ซึงยุน เพิ่งอายุ 23 ก็ทำให้คนลำบากใจแล้ว]
Those movements are not dancing.
ท่าทางกับการเต้นของนาย
[Mentor: Seung-yoon] Those movements are not dancing. it's more like a rhythm.
[เมนทอร์ ซึงยุน ท่าทางพวกนั้นถ้าจะพูดว่านั่นคือการแดนซ์ สู้พูดว่าการเต้นเข้าจังหวะจะดีกว่า]
-It's more like grooving. -Slow motion...
- ยังไม่เท่าจังหวะนั่น -  มันช้า...
-So... -Yes. It's a pity.
- เพราะงั้น... -  ครับ ผมก็ว่าน่าเสียดาย
[Admit quickly]
[รีบยอมรับทันที]
Actually...
ที่จริง...
Right...
ครับ...
[Yes...]
[ใช่...เอ่อ...]
The reputation of Chungju High School...
ผมทำให้ชื่อเสียงของโรงเรียนมัธยมจงซาน...
[I'll take the reputation of Jungsan High School...] No.
[ผมทำให้ชื่อเสียงของ ม.ปลายจงซาน...]
No.
ไม่ ไม่ใช่ๆ
I'm sorry. I'm sorry.
[นักเรียน ม.ปลายจงซานรุ่นที่ 21 ได้ภูมิใจ]
I'm sorry.
ขอโทษครับ
To become a celebrity and an idol, I think
ถ้าจะเป็นทั้งศิลปินทั้งไอดอล
[Mentor Jinyoung: To become an artist] And idol
[เมนทอร์ จินยอง ถ้าได้กลายเป็นดารา และยังได้เป็นไอดอลด้วย]
[Mentor Jin-young] the most important thing is to be objective
[เมนทอร์ จินยอง ที่สำคัญที่สุดคือต้องมองตัวเองในวงกว้าง]
what matters the most is to be objective.
ฉันว่าสิ่งที่สำคัญที่สุดคือการมองข้อเท็จจริงนะ
[Mentor Jinyoung: You have to do this well.]
[เมนทอร์ จินยอง ต้องทำให้ดีในจุดนี้]
That's right.
จริงครับ
I really think it's important.
ฉันว่าสำคัญมากจริง ๆ นะ
[Self-objective for growth]
[ต้องมองตัวเองในวงกว้างจำเป็นต่อการเติบโตมาก]
So if you have tried out different things,
เพราะงั้นฉันว่า ถ้านายพยายามลองค้นหาเยอะ ๆ ดูแล้ว
[Mentor Jin-young] and tried to find a lot,
[เมนทอร์ จินยอง ลองพยายามหาหลายๆ อย่าง]
maybe the result could be different.
ตอนนี้ผลลัพธ์อาจจะต่างออกไปก็ได้
[Will the stage be different now?]
[ตอนนี้ สเตจ เปลี่ยนไปใช่ไหม]
I also covered a Justin Bieber's song.
ผมมีโคฟเวอร์เพลงของจัสติน บีเบอร์
[Can't see the atmosphere]
[มองบรรยากาศไม่ชัดเจน]
and some latest songs.
แล้วก็เพลงที่ออกใหม่เป็นหลัก
I can invert my tone. That's my style.
แล้วก็ทำเพลงแบบ Reverse แบบนี้เป็นสไตล์ผมครับ
[I can't do it.]
[ไม่ได้แล้ว]
I'm also able to do rocking.
นอกจากนี้ก็ร้องแนวร็อคได้ด้วย
[Ah...!]
[อ้า...! อ้า...!]
[Whoosh]
[ชึ้บ]
I'm sorry. I think I've talked too much.
ขอโทษครับ ผมน่าจะพูดเยอะไปแล้ว
[Sorry! I seem to talk too much]
[ขอโทษครับ! ดูเหมือนผมจะพูดมากเกินไป]
No, I'm just...
ไม่ๆ แค่ ก็แค่
The mentors are too nice.
พวกพี่ ๆ เขาพูดดีกับนายเกินไป
[Mentor: Tian Xiaojuan] The seniors are too gentle.
[เมนทอร์ โซยอน พวกรุ่นพี่พูดอ่อนโยนเกินไปแล้ว]
[Mentor: Tian Xiaojuan] I think you didn't understand.
[เมนทอร์ โซยอน ดังนั้นจึงรู้สึกว่าคุณฟังไม่เข้าใจ...]
I don't think you've understood.
นายเลยอาจจะยังไม่เข้าใจ
[The stage level is... the level of talent performance.]
[ระดับของสเตจคือ...คือระดับของการแสดงศิลปะความสามารถ]
Your performance was like a talent show.
การแสดงเมื่อกี้เหมือนแค่แสดงความสามารถพิเศษน่ะ
Right.
ใช่ครับ
[Admit quickly]
[รับยอมรับทันที]
[Laughing]
[ฮ่าๆๆๆๆ]
Yes, that's right.
ใช่ ถูกต้องครับ
Shall we take a break?
เราพักกันก่อนสักหน่อยไหม
Soyeon can have a chat with him.
ให้โซยอนคุยกับเขาสักหน่อย
[They continue to talk alone.]
[การสนทนาแบบส่วนตัวดำเนินต่อไป]
Let's leave for a while.
พวกเราถอยออกมาก่อน
You have to take it seriously and practice.
ยังไงก็ตาม นายต้องตั้งใจกับมันจริง ๆ แล้วก็ไปฝึกซ้อม
[Mentor: Tian Xiaojuan] You really need to take it seriously and practice.
[เมนทอร์ โซยอน ต้องปฏิบัติตัวอย่างจริงจังจากนั้นไปฝึกต่อ]
If it was like that, it means
การแสดงระดับนี้น่ะ
It means [Today's performance is like a talent show.]
[ในสายตาของโซยอนสเตจของวันนี้คือการแสดงศิลปะความสามารถ]
there's a major problem in your practice.
แสดงให้เห็นว่าวิธีการฝึกซ้อมนายมีปัญหามากนะ
[Mentor: Tian Xiaojuan] It means there's a big problem with the practice method.
[เมนทอร์ โซยอน อธิบายวิธีการฝึกซ้อมมีปัญหาใหญ่มาก]
And also your ideas.
ความคิดของนายก็ด้วย
[And the idea!]
[และความคิดก็ด้วย!]
Got it. I'll work harder. I'm sorry.
ครับ ผมจะพยายามมากขึ้น ขอโทษด้วยครับ
There's nothing to be sorry about. Thank you.
ไม่มีอะไรต้องขอโทษหรอกนะ เอาล่ะ ลำบากนายแล้วนะ
[No need to be sorry]
[ไม่มีอะไรต้องขอโทษ]
Well done.
เหนื่อยหน่อยนะครับ
[The performance ends after being criticized by the mentors.]
[เมื่อได้รับการวิพากษ์วิจารณ์ที่รุนแรงจากเมนทอร์จึงจบกรแสดง]
I almost got mad.
เกือบจะโกรธแล้ว
[Almost angry]
[เกือบจะโกรธแล้ว]
I got a bit angry at that time.
หัวเริ่มร้อนแล้วตอนนั้น
At that time,
จริงแล้วตอนนั้น
the other mentors talked to the boy
เมนเทอร์แต่ละคนพูดจากันอ้อมค้อมกันมาก
[Mentor Tian Xiaojuan Other mentors] They're all very gentle.
[เมนเทอร์โซยอนกับเมนเทอร์ท่านอื่นต่างพูดอ้อมค้อมกันมาก]
very softly and indirectly.
และเพื่อนคนนั้นก็พูดจาอย่างสุภาพมากๆ
[Mentor: Tian Xiaojuan: Explain to her]
[เมนเทอร์โซยอนกับเพื่อนคนนั้นอธิบาย]
It meant you didn't do well.
ที่จริงก็คือคุณยังทำได้ไม่ดี
[You really didn't do well!!]
[คุณทำได้ไม่ดีจริงๆ นะ !!]
He didn't seem to know his ability.
เหมือนว่าเขายังไม่รู้ความสามารถที่แท้จริงของตัวเอง
[Mentor: Jeon So-yeon] [He doesn't seem to know what he's capable of.]
[เมนเทอร์โซยอน ดูเหมือนจะไม่ค่อยเข้าใจความสามารถของตัวเอง]
[Moon Jae-young's entrance evaluation is over.]
[มุนแจยองเข้ารับการประเมินสุดท้าย]
Hello, everyone.
สวัสดี สวัสดี
[What is Moon Jae-young's entrance evaluation?]
[การประเมินของหนุ่มน้อยมุนแจยองเป็นอย่างไรกันแน่]
I'll sit here.
งั้นฉันนั่งตรงนี้ก็แล้วกัน
[Moon Jae-young's final grade: 3]
[มุนแจยองเกรด 3 เป็นเกรดสุดท้าย]
[Praise 1. Jeon So-yeon is straightforward.]
[ชมเชย 1 โซยอนตรงไปตรงมา สุดยอด]
Soyeon is straightforward. So great.
โซยอนเท่มาก เยี่ยม
How does it feel
รู้สึกเหมือน
[Praise 2 What kind of feeling]
[ชมเชย 2 รู้สึกอย่างไรบ้าง]
being with a bunch of silly brothers?
น้องฉลาดกำลัง
[With a bunch of silly brothers...]
[พาพวกพี่ชายงี่เง่ากลุ่มหนึ่ง...]
[Foolish(?) brother 3 Silly(?)] Brother 2 Silly brother 1
[พี่ชายงี่เง่า(?)3 พี่ชายงี่เง่า(?)2 พี่ชายงี่เง่า(?)1 ]
You were witty just now.
จูงมือพี่ๆที่งี่เง่าอยู่
[Silly(?)] It's not easy.
[โซยอนคนฉลาดยืนยันโดยพวกพี่ชายงี่เง่า(?) ]
Not easy.
ไม่ง่ายเลย
[What will be the next boy?]
[คนต่อไปจะเป็นเด็กหนุ่มแบบไหนกันนะ...]
Let's welcome the next boy.
ขอเชิญเด็กหนุ่มคนต่อไป
[What kind of boy is he this time?]
[รอบนี้จะเป็นเด็กหนุ่ทแบบไหนกันนะ?! ]
Hello, everyone.
สวัสดีครับ
I think he's a rapper.
ดูเหมือนrapper
[Mentor: Tian Xiaojuan] I think he's a rapper.
[เมนเทอร์โซยอน เหมือนแรปเปอร์เลย]
A hiphop boy.
Hiphop boy
[Hiphop boy]
[Hiphop boy]
Your walk is so unique.
จังหวะการก้าวก็ไม่เหมือน
[Different steps]
[จังหวะก้าวที่ไม่เหมือนใคร]
Hello.
สวัสดีครับ
It isn't hiphop without wearing at least three chains.
บนตัวไม่มีโซ่สัก 3 เส้นไม่นับว่าเป็นhiphop
[It’s not hiphop if you don’t have more than 3 chains on you]
[บนตัวไม่มีโซ่ 3 เส้นขึ้นไปไม่นับว่าเป็นhiphop]
Hello everyone, I'm 20-year-old Pete K. Kim Beomjun.
สวัสดีครับ ผมชื่อคิม บอมจุน ปีเตอร์ เค อายุ20ปีครับ
[Hello everyone]
[สวัสดีครับ]
[20 year old Pete K, Kim Beomjun]
[คิมบอมจุน ปีเตอร์k อายุ 20 ปี]
Pete K.
ปีเตอร์ เค
[Welcome]
[ต้อนรับ]
For reference, this winter is my 20th anniversary of debut.
ฤดูหนาวปีนี้เป็นวันครบรอบ 20 ปีที่ฉันเดบิวต์
[As a reference I...]
[กล่าวอ้างถึงตัวเอง...]
[This winter is the 20th anniversary of TOHOSHINKI’s debut]
[TVXQ ครบรอบเดบิวต์ 20 ปีในฤดูหนาวปีนี้]
[Woohoo~]
[ว้าว~]
-Congratulations. - Congratulations.
-ดีใจด้วย -ยินดีด้วย
[Suddenly. The vibe. Congratulates]
[จู่ๆ ก็แสดงความยินดีถ้วนหน้า]
Congratulations, sir.
ยินดีด้วยครับโค้ช
[Congratulations to you]
[ยินดีด้วยนะครับ]
I dug a hole for myself.
ขุดหลุมฝั่งตัวเองสะแล้ว
[Suddenly, I regret that I dug a hole for myself...]
[จู่ๆ รู้สึกเสียใจที่ขุดหลุมตัวเอง...]
[Preparing the performance]
[เตรียมเวที]
Is it an easy chair?
โซฟา
[An easy chair?]
[โซฟาเหรอ]
You mean massage chair?
คณพูดว่าเก้าอี้นวด
[Do you mean massage chair? Easy chair]
[นายบอกว่าเก้าอี้นวดเหรอ โซฟาต่างหาก]
Easy chair.
โซฟา
Who said massage chair?
ใครบอกว่าเก้าอี้นวด
[The massage chair is over the line!]
[เก้าอี้นวดเกินไปหน่อยมั้ง! ]
Sorry.
Sorryด้วย
[Sorry~]
[Sorry น้า~ ]
[Body Protractor]
[ไม้โปรแทรกเตอร์มนุษย์]
[The angle of the chair is also perfect ~]
[มุมโซฟาสมบูรณ์แบบ~]
He's adjusting his position.
เช็คมุมด้วย
[Preparedness is thorough]
[เตรียมตัวเต็มที่]
People may feel bored with normal performance.
เวทีธรรมดาอาจดูน่าเบื่อ
[Kim Beomjun People might get bored with normal performance]
[คิมบอมจุน ถ้าเป็นเวทีธรรมดาอาจจะดูน่าเบื่อ]
[Kim Beomjun, I don’t like]
[คิมบอมจุน ผมเองก็ไม่ชอบ]
I don't like to do what everyone else does.
ที่จริงแล้วผมเป็นคนไม่ชอบทำอะไรเหมือนคนอื่น
[Doing what everyone else does...]
[ทำสิ่งที่คนเขาทำกัน...]
So let's get started.
งั้นให้ผมเริ่มเลยนะครับ
[Let’s get started?]
[ให้เริ่มเลยไหมครับ]
Dorp the beat.
Dorp the beat
[A tone that somehow makes you want to sing along!]
[โทนเสียงที่ชวนให้อยากร้องตามโดยไม่มีสาเหตุ!]
Let's get started.
เริ่มเลยครับ
He's already sounding like a rapper.
เริ่มร้องขึ้นมาก็ค่อยคล้าย rapper หน่อย
[The pronunciation is already like a rapper]
[เริ่มร้องก็ดูเหมือน rap~per แล้ว]
But this is cool.
แต่อย่างนี้แหละถึงจะเท่ห์
[This is cool]
[แบบนี้สิถึงจะเท่ห์]
And he's holding the microphone like this.
แล้วก็ถือไมค์แบบนี้ตลอด
[The view taken away by the mike]
[สายตาที่ถูกไมค์ช่วงชิง]
The microphone is held differently.
ถือไมค์แบบนี้
[The way he holds the mike is different too]
[วิธีถือไมค์ก็ไม่เหมือนใคร]
[Like this?!]
[แบบนี้?! 这样？！]
This is actually not good.
จริงๆแล้วแบบนี้ไม่ดี
[Bad habit… It’s not good to hold it like that.]
[นิสัยติดตัวที่แย่ ที่จริงถือแบบนั้นไม่ดีเลย ]
He can hardly change this in the future.
ต่อไปจะเปลี่ยนท่ามันจะยาก
[It’ll be hard to change later]
[เวลาเปลี่ยนท่าจะยาก]
It'll seem pretentious if he's not doing great.
ถ้าเกิดทำได้ไม่ดีก็เปล่าประโยชน์
[Mentor WOOYOUNG: It’ll look pretentious if he’s not doing great]
[เมนเทอร์อูยอง ถ้าทำได้ไม่ดีก็สูญเปล่า]
I prepared the Weekend and Kendrick Lamar's
พร้อมแล้ว the Weekend Kendrick Lamar
[Kim Beomjun: Prepared the weeknd and kendrick Lamar’s]
[คิมบอมจุนเตรียมเพลงของ the weeknd, kendrick lamar!]
“pray for me”.
[金范俊 คิมบอมจุน ]
I wrote my own rap with that beat
ผมใช้ beatนั้นในการแต่ง rap เองครับ
[Kim Beomjun: Wrote his rap with that beat]
[คิมบอมจุน แต่ง rap เองโดยใช้ beat นั้นครับ]
to magnify my strengths.
เพื่อที่ฉันจะได้ขยายจุดแข็งของฉัน
[Kim Beomjun:To amplify my strengths]
[คิมบอมจุน เพื่อจะได้แสดงจุดแข็งของผม ]
That's why I prepared it like this.
จึงได้เตรียมมาพร้อมถึงขนาดนี้
[Kim Beomjun: That’s why I prepared it like this]
[คิมบอมจุน เพราะอย่างนี้ถึงเตรียมพร้อมขนาดนี้]
[VIBE “Pray For Me” by Kim Beomjun Original song: The Weeknd, Kendrick Lamar]
[VIBE Pray For Me โดยคิมบอมจุน  เพลงต้นฉบับโดย The Weeknd,Kendrick Lamar]
He's like an actor.
โฮ่.. มีแสดงด้วย
[Acting?]
[ทักษะการแสดง มีการแสดงด้วยเหรอ]
[Bang~]
[Bang~]
[Interested]
[สนใจเต็มที่]
He's acting now.
ต้องอย่างนี้ ต้องอย่างนี้
[Acting!!!]
[การแสดงมาแล้ว!!]
♫ My pain uh or my fame uh♫
My pain uh or my fame uh
♫ It`s all the same♫
It`s all same
♫ It's a game with all my stakes♫
นี้คือการเดิมพันของผมทั้งหมดgame uh
♫ It`s my name uh only my flavor♫
It`s my name uh only my flaver
♫ Everybody got smile on the screen♫
Everybody got smile on the screen
♫ Like a fake love♫
like a fake love
♫ Like a monopoly Dice in the air♫
ก็เหมือนลูกเต๋าที่ลอยอยู่ในการอากาศกับเกม monopoly
[Goosebumps]
[ขนลุกไปหมด]
I got goose bumps.
ขนลุก
[A-yo hippop]
[A-yo hippop]
♫ Free to fly at will♫
มีอิสระบินไปตามที่ฉันต้องการ
♫ The flop game that kills you with my words♫
ใช้ภาษาของฉัน พลิกเกมทำให้พวกคุณแพ้
♫ Bet like a cheat on the next story of this stage♫
อยากให้เรื่องราวบนเวทีแห่งนี้ถูกจารึกเอาไว้
♫ Competition is turn to revolution♫
Competition is turn to revolution
That's amazing.
ร้องได้ดีมาก
[Surprised]
[ตกใจ]
♫ Yo, now these words are breathing and living♫
Yo ตอนนี้คำพูดกำลังมีชีวิต
♫ The hypocrisy buried in the ground like a night owl♫
ความจอมปลอมฝั่งลึกอยู่ภายในใจ ราวกับนกฮูก
♫ Night falls I open my eyes and open my book♫
เมื่อตกกลางคืนฉันลืมตาขึ้น เปิดหนังสือ
♫ Set me on fire yeah I fill my desire♫
Set me on fire yeah I fill my desire
♫ The pressure of endless proof becomes twice the gravity♫
แรงกดดันของการพิสูจน์ที่ไม่มีที่สิ้นสุดกลายเป็นสองเท่าของแรงโน้มถ่วง
♫ I use all my strength♫
ฉันพยายามใช้แรงทั้งหมดที่มี
♫ Pour water in the word impossible♫
เทน้ำลงในคำว่าเป็นไปไม่ได้
♫ Make it possible Look into my eyes♫
ทำให้สมารถมองลึกเข้าไปในตาฉันได้
♫ One two, get ready♫
One two พร้อมรับ
♫The pieces called loneliness♫
เศษเสี้ยวแห่งความสันโดษ
[Mastering the stage]
[ควบคุมเวที]
♫ One two begin to repair♫
One two เริ่มการฟื้นฟู
♫ No kids, ko♫
ไม่มีเด็กเกเร อีกแล้วko
♫ If you don't want to leave, learn♫
ไม่อยากจากไปก็ต้องเรียนรู้ให้เป็น
[The type of cool look that you want to learn!!!]
[อยากเรียนรู้ความคูล!!]
♫ Everybody stay 8 ball play on♫
ทุกคนต่างเก็บบอลไว้ 8 ลูกplay on
♫ I sometimes call loneliness luck♫
บางครั้งฉันก็ความเหงาว่าโชคชะตา
♫ Like getting a pimple more irritated♫
เหมือนไปกระตุ้นให้สิวอักแสบมากขึ้น
♫ I grew up with a lot of pain♫
ฉันเติบโตมาพร้อมกับความเจ็บปวดมากมาย
♫ Changing the contents of my history book♫
กลายเป็นเนื้อหาชีวประวัติของฉัน
He's having fun.
เริ่มเล่นแล้ว
I can feel his ease.
รู้สึกถึงตัวตนของเขาจากเนื้อร้อง
♫ My inner longing to sail the sky on a boat♫
ความปรารถนาในใจของฉันลอยขึ้นไปบนท้องฟ้า
♫ It's me as a teenager fantasy♫
นี้คือตัวฉัน fantasy Boy
[The full version of the performance will be released on Naver TV after the entrance evaluation]
[เวอร์ชันเต็มจะออกฉายทาง Naver TV หลังการประเมินสิ้นสุด]
This is, of course, the first grade.
แน่นอนว่านี่คืออันดับ 1
[It’s the first grade~]
[นี่คือเกรด 1 สินะ~]
Kim Beomjun looks so cool.
คิม บอมจุน ดูไปก็หล่อ
[Charming Kim Beomjun looks so handsome + Kim Beomjun fans]
[หลงเสน่ห์ คิมบอมจุนดูหล่อดีนะ แฟนคลับของคิมบอมจุน+]
He looks so cool.
ดูหล่อเท่ห์ไปหมดเลย
Trainees who are going to perform later.
นักเรียนที่มีการแสดงบนเวทีต่อจากนี้
[Mentor SOYEON: Students who are coming next]
[เมนเทอร์โซยอน นักเรียนที่จะขึ้นแสดงหลังจากนี้]
[Tutor SOYEON: Should listen to it]
[เมนเทอร์โซยอน หวังว่าจะได้ยิน]
I hope you can listen to it.
หวังว่าจะได้ยิน
[Focus]
[จดจ่อ]
-Carefully. -Rap.
-ตั้งใจฟัง -rap
[Ears up, ears up]
[หูตั้ง หูตั้ง]
I think if you're a rapper,
ฉันคิดว่าถ้าเป็นเพื่อนที่จะ rap
[If it’s someone who is in charge of rap]
[ถ้าเป็นเพื่อนที่จะทำหน้าที่ rap]
you should be able to do this as an idol.
Idolพื้นฐานที่สุดควรอยู่ในระดับนี้
[Idol rapper should be able to do this]
[Idol rapper ควรจะทำได้ระดับนี้]
[Smile]
[ยิ้ม]
[Envy, praise]
[อิจฉา ยกย่อง]
Your rapping is good.
rappingก็ดี
[Mentor SOYEON: The rapping is good]
[เมนเทอร์โซยอน rapping ก็ดี]
The technique is amazing.
เทคนิคก็ดี
[Mentor SOYEON: The technique is amazing]
[เมนเทอร์โซยอน ด้านเทคนิคก็เยี่ยมยอด]
You looked cool when rapping.
ร้องrapออกมาก็ดูเทห์
[Not only strength, but also stage presence!]
[ไม่ใช่แค่ความสามารถ ยังมีทักษะบนเวทีอีกด้วย! ]
It's fun to watch.
ดูแล้วดีมีความสุข
[Thank you]
[ขอบคุณครับ]
Thank you.
ขอบคุณครับ
He got praise for the rap.
ร้อง rapได้อย่างน่าชื่นชมมาก
[Is this possible? He got praise for rapping...]
[นี่เป็นไปได้เหรอ ได้รับคำชมด้วยการ rap...]
But fortunately, there were trainees of this level.
โชคดีที่มีเพื่อนแบบนี้ออกมา
[But fortunately, we have trainees of this level.]
[โชคดีที่มีเพื่อนระดับนี้โผล่มา]
[Kim Beomjun succeeded in the Second Grade challenge]
[คิมบอมจุน ท้าทายเกรด 2 สำเร็จ]
I personally don't think my performance
ผมคิดว่าเวทีนี้เป็นของผม
[Kim Beomjun I think my performance]
[คิมบอมจุน ผมคิดว่าเวทีของผม ]
belongs to third grade.
ไม่ใช่เวทีระดับที่3
[Kim Beomjun doesn’t belong to Third Grade]
[คิมบอมจุน ไม่ใช่เวทีเกรด 3 ]
[Kim Beomjun, of course, thinks it will open]
[คิมบอมจุน คิดว่าเปิดได้แน่นอนครับ]
Of course I think it'll open.
แน่นนอนว่าการเริ่ม
He needs to do posture correction.
จำเป็นต้องแก้ไขท่าทางให้ถูกต้อง
[He needs to do some posture correction(?)]
[ต้องจัดท่าให้ถูกต้อง(?) ]
This is his intentional way of walking.
ตั้งใจเดินแบบนี้ครับ
This kind of people walk like this.
เพื่อนประเภทนี้เดินแบบนี้
[Rappers just walk like this]
[พวก Rapper ก็เดินกันแบบนี้]
[First Grade challenge!]
[ท้ายทายเกรด 1!]
Go on, go on.
ไปเถอะ ไป
Actually.
จากนั้น
Personally, I think I can even get First Grade.
เจ้าตัวหวังว่าจะได้ระดับ 1น่าจะได้
[Kim Beomjun thinks it’s okay for the First Grade]
[คิมบอมจุน คิดว่าเกรด 1 ก็น่าจะได้]
[Kim Beomjun, who received a good review from mentor SOYEON!]
[คิมบอมจุนที่ได้รับคำชมจากเมนเทอร์โซยอน! ]
Personally, I like you.
ฉันชอบคุณเป็นการส่วนตัว
[I wish... you could sit next to me]
[ฉันหวังว่า...นายจะได้นั่งข้างฉัน]
I hope you can sit next to me.
หวังว่าจะมานั่งข้างๆกัน
But you have to go in.
แต่ว่าคุณต้องเข้าไปแล้ว
[But!]
[แต่! ]
[You have to go to First Grade!]
[ต้องได้ไปเขตของเกรด 1 ให้ได้ก่อน!]
Feel free to go to the front and stand there.
ถึงแม้ว่าเข้าจะนำหน้าไปก็ไม่เป็นไร
Go ahead, go ahead.
ไปเถอะ ไป
Is he going in?
ต้องไปไหม
[To go?]
[จะได้ไปไหม]
Want to break through?
ต้องการจะฝ่าฟันอุปสรรคไหม
[To break through the First Grade door?!]
[จะเข้าประตูของเกรด 1 ได้หรือเปล่า?! ]
Exactly.
หลังจากนั้น
[Is it possible to break through the First Grade door?]
[จะฝ่าเข้าด่านของเกรด 1 ได้ไหม]
[It’s 1 registration, right?]
[เกรด 1 ใช่ไหมนะ]
[After all]
[ท้ายที่สุด]
[Kim Beomjun Final grade Second Grade]
[คิมบอมจุน เกรด 2 เป็นเกรดสุดท้าย]
-You're doing well. -You're doing great.
-ทำได้ดีมาก -ทำได้เยี่ยมมาก
[With a regretful heart, he walked to the Second Grade area]
[เดินไปนั่งที่เขตของเกรด 2 อยากเสียดาย]
Nice, nice.
Nice nice
I'm sorry.
ต้องขอโทษด้วย
[Although I’m sorry...]
[ถึงจะรู้สึกผิด...]
But I like it,
แต่ว่าฉันชอบมาก
[But I like it.]
[แต่ฉันถูกใจนายมาก]
because you're sitting next to me.
เพราะว่าคุณมากอยู่ข้างฉันได้
[K-soul has no idea of how he feels and is happy just because he’s sitting aside]
[ไม่รู้คนอื่นรู้สึกอย่างไร แต่เคโซลดีใจที่ได้นั่งข้างๆ ฮ่าฮ่าฮ่า]
I thought, “Is this all I can do?”
กำลังคิดว่าผมเป็นคนระดับเดียวกับคุณอยู่หรอ
[Kim Beomjun, am I only at this level?]
[คิมบอมจุน ผมเป็นคนระดับนี้เหรอ]
I feel a little disappointed and sad about myself.
รู้สึกผิดหวังกับตัวเอง แล้วเสียใจด้วย
[Kim Beomjun, disappointed and sad about himself]
[คิมบอมจุน รู้สึกผิมหวังและเสียใจกับตัวเอง]
The current generation of idol rappers
ตอนนี้มีแร็ปเปอร์ทุกรุ่น
[Nowadays, every generation of idol rappers]
[ตอนนี้ไอดอลที่รับหน้าที่แร็ปทุกรุ่นต่างก็]
have risen to the level of hip-hop artists.
มันเกือบจะขึ้นระดับของฮิปฮอปไปแล้ว
[Have to compete with hip-hop artists]
[ตกอยู่ในสถานการณ์ที่ต้องแข่งกับพวกฮิปฮอป]
What you think is too bad.
สิ่งที่พวกคณคิดมันแย่เกินไป
[The perception of ‘too bad’]
[ที่คิดว่า 'แย่เกินไป' ]
You're the ones who set the bar high.
และที่จริงแล้วพวกคณเองเป็นพวกตั้งมาตราฐานไว้สูง
[You’re the ones who set the bar high.]
[พวกคุณแค่ตั้งเกณฑ์ไว้สูงเอง~]
-I wanted to say that. -What?
-ฉันอยากจะพูดแบบนี้จริงๆ -อะไรอะไร
[I was going to say the same thing]
[ผมก็อยากจะพูดแบบนี้เหมือนกัน]
SOYEON.
โซยอน อา
Didn't you create this?
นี่คือส่วนที่คุณสร้างมันขึ้นมาไง
[The main culprit of this phenomenon is mentor SOYEON]
[ผู้ร้ายที่ทำให้เกิดปรากฏการณ์ก็คือเมนเทอร์โซยอน]
-I wanted to say this. -I'm not the only one who thinks so.
-อยากจะคำนี้ออกมาจริงๆ -ฉันไม่ได้คิดไปเองคนเดียวใช่ไหม
I'm not the only one who feels this way, right?
ตอนนี้คงไม่ได้มีแค่ฉันนี้คิดแบบนี้ใช่ไหม
[I’m not the only one who feels that way, am I?]
[ผมไม่ได้คิดแบบนี้แค่คนเดียวใช่ไหม]
The new generation has to do better than me
ทกคนต้องก้าวต่อไปไง คนรุ่นใหม่ก็จะก้าวข้ามฉันไป
[They have to do better than me]
[ต้องก้าวข้ามไปไง~]
[Hope Fantasy Boys can surpass SOYEONat some point!]
[หวังว่าสักวัน Fantasy Boys จะก้าวข้ามเมนเทอร์โซยอนไปได้! ]
and walk over me.
เรามาต่อเลยเถอะ
[The entrance evaluation is still open]
[การประเมินยังไม่สิ้นสุด]
I'm looking forward to the next one.
ฉันตั้งหน้าตั้งรอเพื่อนคนถัดไปมากเลย
[I’m looking forward to my next one]
[ตั้งตารอคนถัดไปมาก]
-The next one? -People who know I'm on this show.
-เพื่อนคนถัดไปหรอ -คนที่รู้ว่าฉันมารายการนี้
[Who will be the next boy to meet?]
[เด็กหนุ่มที่จะได้เห็นคนถัดไปคือใคร]
[The charm holder that mentor SOYEON’s acquaintances recognize?]
[คนรู้จักของเมนเทอร์โซยอนต่างก็มีเสน่ห์ที่ได้รับการยอมรับเหรอ]
He's very handsome.
เขาว่าคนนี้หล่อมาก
[Really?]
[จริงเหรอครับ]
When I just saw him, I was like, oh, that's him.
เห็นปุ๊บก็ต้องร้อง อ่อ
[Bae Jaeho, as soon as I saw him...Oh! It’s him!]
[แบแจโฮ เห็นปุ๊ก็ต้อง อ๋อ! คนนั้นไง! ]
[Song Duhyun He’s got melancholy eyes?]
[ซงดูฮยอน แววตา...สวยแบบดุดัน...มั้ง]
He's got melancholy eyes.
แววตา ดุดันสวยงาม
What kind of world
โลกที่คนคนนั้นอยู่
[Kang Hyunwoo, what kind of world does he live in?]
[คังฮยอนอู โลกที่คนแบบนั้นอยู่...เป็นโลกแบบไหนกันนะ]
does he live in?
คือโลกแบบไหนกัน
He's really handsome.
หล่อมากจริงๆ
[Nam Jinmyung, really handsome]
[นัมจินมยอง หล่อมากจริงๆ ]
Wow, I envy him.
ว้าว อิจฉาจัง
[Wow... I’m so jealous...]
[ว้าว...น่าอิจฉาจัง...]
-That's right. -That's right.
-เออใช่
[With the envy of teenagers]
[ปรากฏตัวท่ามกลางความอิจฉาของเหล่าเด็กหนุ่ม]
[The Idol]
[ไอดอล ตัวจริง]
He's an idol.
เป็นไอดอล
[Raise the anticipation with only one appearance]
[แค่ปรากฏตัวก็ทำให้ความคาดหวังเพิ่มขึ้น]
Such self-confidence.
ความมั่นใจนี้
[Fantasy Zone also stirred]
[Fantasy Zone เกิดความวุ่นวาย]
Hong Sungmin.
ฮง ซองมิน
[Finally, he’s out!]
[ในที่สุดก็ออกมาแล้ว!!! ]
The guy who appeared in the preview.
เป็นบุคคลที่ปรากฎในทีเซอร์
[That’s the boy who appeared in the preview]
[เด็กหนุ่มคนนั้นที่ปรากฏตัวในทีเซอร์]
He's the most famous. The comments are all about him.
มีชื่อเสียงมาก ทุกคนต่างพูดถึงเขา ในทีเซอร์นี้
[Moon Jaeyoung, he is the most famous]
[มุนแจยอง ผู้โด่งดัง]
[Moon Jaeyoung, the comments are all about him]
[มุนแจยอง โซเชียลต่างก็พูดถึงเขา]
[Blink. Please take care of me]
[วิ้ง ฝากตัวด้วยนะครับ]
Hello, everyone, I'm Hong Sungmin, a 20-year-old with a cool, cute and lovable charm
สวัสดีครับผมคือคนที่มีทั้งความเท่ห์ ความน่ารักทำให้คนตกหลุมรัก
[#Cool #Cute #Loveable]
[#คูล #น่ารัก #น่าเอ็นดู]
of a rainbow.
ฮง ซองมิน อายุ 20 ปีที่น่าดึงดูดมีสีสันราวกับสายรุ้ง
[The charming guy Hong Sungmin]
[ชายผู้มีเสน่ห์ ฮงซองมิน]
[Voice is also acceptable]
[เสียงดีใช้ได้]
He has a good voice too.
เสียงดีไม่เลว
- SOYEON mentioned it too. -Yes.
-เมื่อกี้ที่โซยอนพูดถึงใช่ไหม -ใช่ค่ะ
[MC Strongest CHANGMIN, although SOYEONalso mentioned it]
[MC ชเวกังชางมิน แม้แต่โซยอนก็พูดถึงเขา]
[That’s the boy in the Fantasy Boys preview, right? [EN/JP] [My Teenage Girl 2] the boy group project that attracts the world. [MBC Fantasy Boys]
[เด็กหนุ่ม Fantasy Boys ในทีเซอร์คนนั้นใช่ไหม [EN/JP][放学后心动2] โปรเจ็กต์บอยกรุ๊ปที่ทำให้โลกรู้สึกตื่นเต้น [MBC Fantasy Boys]]
You're the boy
คุณFantasy Boys ที่อยู่ใน
from the Fantasy Boys preview, right?
เด็กหนุ่มคนนั้นใช่ไหม
Yes, that's right.
ครับ ใช่ครับ
[Yes! That’s right]
[ใช่ครับ! ดีมาก]
And what's up with that?
แล้วมันเกิดอะไรขึ้นครับ
[The teaser isn’t over yet?]
[ทีเซอร์ยังไม่จบเหรอ? ]
The show that has he in it has a record of 3.68 million views.
เทปรายการนั้นสร้างสถิติ 3.68 ล้านครั้ง
[A record of 3.68 million views in SNS video?]
[สร้างสถิติ 3.68 ล้านครั้งในวิดีโอ SNSเหรอ]
What's this?
มันเกิดขึ้นได้ยังไงคับ
It was on the Youtube channel run by Kim Yong-min senpai.
นั่นคือในช่อง Youtube ที่ดำเนินการโดยคุณจิน หลงหมิง
[Hong Sungmin on the *outube channel run by Kim Yong-min]
[ฮงซองมิน ดำเนินการโโยคุณจินหลงหมิงในช่อง*outube]
I was in it for about 20 seconds.
ขอสัมภาษณ์ผมในระยะเวลาสั้นๆแค่ 20 วิ เองครับ
[Trend Experience Kekru Bing Boom every Wednesday at 6pm]
[ประสบการณ์เทรนด์ยอดนิยม 克克鲁冰嘣 ทุกวันพุธ เวลา 18.00 น.]
[*Notice super handsome* Isn’t him a celebrity? Kekru Bing Boom, which company are you in? #shortvideo #viewed 3.9 million times]
[*ระวังความหล่อ*เป็นมือใหม่เหรอ 克克鲁冰嘣 มาจากบริษัทไหน#คลิปสั้น ยอดวิว3.9 ล้าน]
And then it caught the big data buzz.
หลังจากนั้นก็กลายเป็นกระแส
[Awesome view count View count 3.9 million]
[ยอดวิวพุ่ง 3.9 ล้านวิว]
-How old are you? -19 years old.
-ตอนนั้นคณอายุเท่าไหร่ -19ครับ
[Hong Sungmin Source: Careet<Kekru Bing Boom]
[ฮง ซองมิน  ที่มา：Careet]
[Source: Careet  the main character in this video]
[ที่มา：Careet เขาคือตัวเอกในวิดีโอนี้]
-19 years old. -I'm a dancer.
-อ่อ อายุ19 -ผมเต้นน่ะครับ
A dancer?
อ่อเต้น
[Became a topic with Hongdae New thing man]
[กลายเป็นประเด็กนร้อนใน 以弘大New thing男]
A lot of people saw it because of the big data.
เพราะเป็นรายการดังเลยมีคนเห็นเป็นจำนวนมาก
[Can you make a debut in my life...? His face catches my eyes right away. Please make a debut. I’ll follow you. Really looks like a trainee... Please debut. The aroma of an artist from a strange man… Which company is him from]
[เดบิวต์ให้ฉันได้ไหม...？ เห็นหน้าก็สว่างทันที ได้โปรดเดบิวต์ ได้โปรดจริงๆ ฉันจะตามคุณ เหมือนเด็กฝึกจริงๆ...ได้ฌปรดเดบิวต์เถอะ. กลิ่นอายของไอดอลมาจากคนธรรมดา......บริษัทไหนเหรอ]
[A star quality that is recognized by the number of SNS views]
[ความเป็นดาราได้รับการยอมรับจากจำนวนการดู SNS]
-I'm a little panicked. -I see.
-มีความตื่นเต้นเล็กน้อย -ฉันก็เห็น
What kind of performance do you think it's going to be? The costumes are sexy.
คุณคิดว่าเวทีนี้จะเป็นแบบไหน เพราะชุดคุณเซ็กซี่มาก
[What performance do you think it will be?]
[คิดว่าจะเป็นเวทีแบบไหน]
It's sexy.
แต่งตัวดูเซ็กซี่
[Expecting]
[ตั้งตา รอคอย]
[During the time when everyone is watching]
[ช่วงเวลาที่ทุกคนต่างใจจดใจจ่อ]
[Preparing for the stage Hong Sungmin]
[ฮงซึงมินที่กำลังเตรียมสเตจ]
It's very stressful, of course.
แน่นอนว่าความกดดันสูงมาก
[Hong Sungmin, of course, is under a lot of pressure]
[ฮงซึงมินต้องรู้สึกกดดันมากแน่ๆ]
I don't know anyone else, but everyone else knows me, so...
ผมไม่รู้จักใครเลย แต่หลายคนรู้จักผม เพราะงั้น
[The more famous I am, the more pressure I feel]
[ยิ่งมีชื่อเสียงก็ยิ่งกดดันมาก]
They may think it's nothing good after watching my show.
ความรู้ต่อการแสดงอาจจะงั้นๆก็ได้
[He’s nothing good]
[ผลลัพธ์เป็นแบบที่เห็นเลย?]
That kind of pressure, on the contrary.
ตรงกันข้ามกับความกดดันนั้น
[Hong Sungmin, is under pressure instead]
[ฮงซึงมิน ความกดดันมากมาย]
When I'm practicing and thinking about taking a break,
ทำให้ผมไม่อยากพักเวลาฝึกซ้อม
[Hong Sungmin, I’m not able to rest even when I’m practicing]
[ฮงซึงมิน ตอนที่ให้ซ้อมผมอยากจะพักจัง]
it occurs to me that people may think I'm practicing.
และเมื่อเวลาที่ผมพักบางคนอาจจะคิดว่าผมกำลังฝึกซ้อมอยู่ก็ได้
[Hong Sungmin who practiced hard to overcome the pressure]
[หนุ่มน้อยฮงซึงมินมุ่งมั่นซ้อมเพื่อสู้กับความกดดัน]
No, I have to practice. That's how I think.
ผมคิดว่าไม่ได้ต้องซ้อมถึงจะออกมาดี
I'll be your best teammate
ฉันจะกลายเป็นเพื่อนร่วมทีมที่ดีที่สดของคุณ
[Hong Sungmin, I will be your best teammate]
[ฮงซึงมิน ผมจะเป็นเพื่อนร่วมทีมที่สุดยอด]
and the worst opponent.
และคู่ต่อสู้ที่น่ากลัวที่สุดของคุณ
[Hong Sungmin, and the worst opponent]
[ฮงซึงมิน และเป็นคู่แข่งที่แสนร้ายกาจ]
What's that, a blindfold?
นั้นคืออะไรน่ะ ผ้าปิดตาหรอ
[What is that! An eye patch? Park Seongmin]
[นั่นอะไร! ที่ปิดตาหรอ? พัคซองมิน]
[Awesome]
[สุดยอด]
What's that?
อะไรอ๊า
[Culture Shock]
[คัลเจอร์ช็อค]
[What performance will Hong Sungmin showcase?]
[สุดท้ายแล้วสเตจที่ฮงซึงมินจะแสดงให้ดูจะเป็นอะไรกัน?]
I hope he does well.
หวังว่าเขาจะทำการแสดงออกมาได้ดี
[Criminal Hong Sungmin Original Song Taemin]
[Criminal ฮึงซึงมิน ต้นฉบับ แทมิน]
La la la la la la la la la la
La la la la la la la la
[It’s already amazing]
[สุดยอด มากๆเลย]
Taemin's
แทมิน
[The expression is amazing...]
[แสดงอารมณ์ดีได้สุดๆ]
That's amazing!
เหลือเชื่อ
La la la la la la la la la la la
La la la la la la la la
[Ohhh...]
[หูว…]
♫I know very well is harmful♫
ฉันรู้ว่ามันอันตราย
♫That look and act♫
สายตาและท่าทางนั้น
♫Although trying to get rid of you♫
แม้ว่าฉันอยากจะกำจัดคุณ
♫But it's like I've been brainwashed♫
แต่เหมือนถูกล้างสมอง
♫I only nod my head♫
ฉันทำได้แค่พยักหน้า
♫I dwell on your words, my dancing feet♫
ติดอยู่ในคำพูดของคุณ เท้าคูู่น้ันเต้นรำ
♫Somehow I don't hate it♫
ไม่รู้ทำไมถึงเกลียดไม่ลง
♫Your truth, which was set at the beginning of the world♫
โลกถูกกำหนดมาตั้งแต่ต้น ความจริงของคุณ
♫I have no intention to resist♫
ฉันไม่มีเจตนาที่จะต่อต้าน
[Can’t help but sigh]
[กระวนกระวาย]
♫How elegant, the murderer who hurt me♫
ฆาตกรที่ทำร้ายฉันช่างสง่างามเสียนี่กระไร
♫It's okay♫
ไม่เป็นไร
♫Coaxing me and torturing me♫
เกลี้ยกล่อมฉัน และทรมานฉัน
♫I wear a collar called you♫
สวมปลอกคอที่มีชื่อคุณ
♫Can't breathe freely♫
ไม่มีอิสระในการหายใจ
♫I'm suffering and indulging at the same time♫
หลงระเริงไปกับความเจ็บปวด
♫How elegant♫
ความงดงาม
♫The criminal who hurt me♫
ฆาตกรที่ทำร้ายฉัน
♫Is not good♫
ไม่ดี
♫Trying to shake my head♫
พยายามส่ายหัว
♫But gradually being dragged deeper and deeper♫
ค่อยๆถูกดึกให้ลึกลงไปเรื่อยๆ
[Hong Sungmin’s fatal charm]
[เสน่ห์ของฮงซึงมิน]
♫So deadly♫
อันตรายถึงตาย
♫Destroy me more♫
ทำลายฉันให้มากขึ้น
[Destroy me even more]
[โจมตีมาอีกเลย]
[Everyone is getting addicted to it]
[ทุกคนต่างอยู่ในภวังค์]
♫Destroy me more♫
ทำลายฉันให้มากขึ้น
♫Though I've shaken my head no♫
แม้ว่าฉันจะส่ายหน้าปฏิเสธ
♫I don't want to run away again♫
ฉันไม่อยากหนีไปไหน
♫Destroy me completely♫
ทำลายฉันให้เป็นผุยผง
[The full version of the stage will be released on Naver TV after the entrance evaluation]
[Naverหลังจบการประเมินจะลงเวอร์ชั่นเต็มทาง Naver TV]
[Hong Sungmin’s entrance evaluation performance ends]
[สเตจการประเมินของฮงซึงมินจบลงแล้ว]
The dance is amazing, it's so sexy.
เป็นการเต้นรำที่น่าทึ้งและเซ็กซี่มาก
[The sexiness that can’t be denied]
[เซ็กซี่อย่างห้ามไม่ได้]
It's a crime, a crime.
นี่มันผิดไปหน่อยมั่ง
[Hong Sungmin is guilty(?) controversy]
[ฮงซึงมินมีข้อผิดพลาด(?) ถกเถียงกัน]
[Criminal seems to be guilty indeed!]
[Criminal เป็นอาชญากรรมอย่างแท้จริงเลย!]
It seems to be a crime.
เหมือนเป็นอาชญากรรมจริงๆ
[What are the tutors’ comments]
[การประเมินของเหล่าเมนเทอร์จะเป็นอย่างไร]
I think
ฉันก็รู้สึกอย่างนั้น
if you
ถ้าซองมิน คุณ
[Mentor SOYEON, If you]
[เมนเทอร์โซยอน ซึงมินถ้าหากว่าคุณ]
can get into my group,
ถ้าหากว่าฉันเป็นเมนเทอร์ทีมของคุณละก็
[Mentor SOYEON, get into the group I supervise]
[เมนเทอร์โซยอน เข้ามาอยู่ในทีมที่ฉันดูแลละก็]
[Nervous]
[ประหม่า]
I'd be grateful to you, Sungmin.
ฉันจะต้องรู้สึกขอบคุณ คุณซองมิน
[I would be grateful]
[จะรู้สึกขอบคุณมาก ๆ เลยล่ะ]
I feel like even one of your photos can be attractive.
รู้สึกว่าภาพถ่ายสาธารณะสามารถดึงดูดความสนใจได้
[Mentor SOYEON, I feel like even one of your photos can be attractive]
[เมนเทอร์โซยอน รู้สึกว่าแค่รูปเปิดตัวก็ดึงดูดสายตาได้แล้ว]
If you get into my team,
ถ้าอยู่ในทีม 5 คนละก็
[Mentor SOYEON, if you’re in the team]
[เมนเทอร์โซยอน ถ้าอยู่ในทีมละก็]
I've thought many times that you'd be great as the center.
ฉันอยากให้คุณเป็นเซ็นเตอร์มันจะต้องดีมากแน่ๆ
[You’re in the center]
[ตำแหน่งเซ็นเตอร์จะเป็นของนาย]
[Yes, yes]
[ใช่ ใช่]
It was fun to watch.
มีความสุุขมากที่ได้ดู
[It was fun to watch]
[ดูอย่างมีความสุข]
Thank you.
ขอบคุณครับ
[Hong Sungmin who received a lot of praise from mentor SOYEON]
[หนุ่มน้อยซึงมินที่ได้รับคำชมจากเมนเทอร์โซยอน]
I feel like he's going to get First Grade this time too.
รู้สึกว่าระดับ1 จะปรากฎตัวขึ้นมากอีกครั้ง
[Park Mingeun, feels like he’ll get First Grade]
[พัคมินกึน รู้สึกได้ว่าจะต้องได้ที่1]
[Do the other mentors feel the same way?]
[ความเห็นของเมนเทเร์ท่านอื่นจะตรงกันหรือไม่]
[Nervous, nervous]
[ตื่นเต้น ลุ้นระทึก]
-He can become more attractive. -Of course.
-น่าจะมีเสน่ห์เพิ่มมากขึ้น -แน่นอน
[Mentor JINYOUNG, he should be able to become more attractive]
[เมนเทอร์จินยอง ต่อไปน่าจะระทึกใจขึ้นเรื่อยๆ]
He's cut off the room for growth right here.
หากคุณสามารถตัดช่องว่างสำหรับการเติบโตของที่ี่นี่ได้
[Mentor KANGSEUNGYOON, can’t cut off the room for growth here]
[เมนเทอร์ซึงยุน อยู่ที่นี่ไม่น่าลดเวลาในการเติบโตได้เลย]
-It feels like he's a tough character. -Yes.
-รู้สึกเหมือนเป็นตัวละครที่โหดเหี้ยม -ทำได้ไม่เลว
[A tough character recognized by the mentors]
[เหล่าเมนเทอร์ต่างให้การยอมรับ]
-That's right. -I feel like he can even be the best.
-ดีมาก -ให้ความรู้สึกถึงขีดสุด
[I’m scared. The evaluation is over]
[ตะลึง ผลการประเมิน จบแล้ว]
[PASSED as expected for Second Grade]
[ผ่านลำดับ2ไปตามที่ทุกคนคาดไว้]
Will he get to the First Grade?
จะขึ้นรเกรดที่่ 1ไหม
[Promoted to First Grade safely?]
[เลื่อนขึ้นไปลำดับที่1อย่างราบรื่น?!]
-Go for it. -Thank you.
-สู้ๆ -ขอบคุณครับ
[With the cheering of the youngsters, he is moving forward]
[พร้อมด้วยเสียงเชียร์จากหนุ่มๆ]
Go ahead.
เขาไปเถอะ
That's it. Go to the First Grade.
ถ้าเป็นแบบนั้น น่าจะได้ระดับ 1นะ
[That’s it, let’s go to First Grade]
[เดินขึ้นสู่ลำดับ1ไปแบบนั้นแหละ]
[What’s going on?]
[นี่มันเรื่องอะไรกัน?]
-What's wrong? -From now on, to get to the First Grade…
-ทำไมล่ะ -ตอนนี้เริ่มเข้าสู้ระดับ 1
[They’re cheering among themselves?]
[พวกเขาเชียร์กันเองเหรอ?]
They're cheering among themselves.
พวกเขากำลังเชียร์กันเอง
Please insert your student ID.
กรุณากรอกรหัสนักศึกษา
[Hahahahaha]
[ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า]
-Is that way… - Let's go.
-น่าจะไม่ใช่ทางนั้น -ไปไปไปไป
[Avid fans come on board]
[แฟนคลับที่บ้าคลั่ง]
He can do it.
เขาทำได้แล้ว
[Hong Sungmin standing in front of the First Grade door]
[ฮงซึงมินที่ยืนอยู่หน้าประตูลำดับ1]
[Restless and anxious]
[กระสับ กระส่าย]
[The mentors are also in a nervous state]
[เหล่าเมนเทอร์ก็ตื่นเต้น]
I don't think so.
ไม่น่าเชื่อ
[I don’t think so...?]
[คงไม่ใช่หรอก?]
[Secret voting The mentors who don’t know what kind of evaluation they gave to Hong Sungmin]
[การโหวตแบบไม่เปิดเผย เหล่าเมนเทอร์ที่ต่างไม่รู้ผลการประเมินฮงซึงมินของกันและกัน]
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น
[Will the door of First Grade open as expected?]
[จะสามารถทำให้ประตูลำดับ1เปิดออกได้อย่างที่ทุกคนคิดหรือไม่]
[Hong Sungmin enters the First-Grade section]
[ฮงซึงมินเข้าสู่โซนลำดับ1]
[A warm welcome]
[ต้อนรับ อย่างคึกคัก]
[Bowing]
[คำนับ]
-Congratulations. -Thank you.
-ยินดีด้วย -ขอบคณครับ
It's worth waiting for.
คุุ้มค่ากับการรอคอย
[A young man to look forward to in the future]
[เด็กหนุ่มที่ทำให้ผู้คุนคุ้มค่าที่รอคอยยิ่งขึ้นไปอีก]
[Hong Sungmin’s final grade, First Grade]
[ลำดับล่าสุดของฮงซึงมิน ลำดับ1]
[I wish he could be the first in the First Grade]
[กลายเป็นคนที่1ในโซนลำดับ1ได้ก็พอแล้ว]
Only if he can be number one in the First Grade.
สามารถเป็นคนแรกในระดับ1ได้แล้ว
[Tutor SOYEON, really... thankful]
[เมนเทอร์โซยอน รู้สึกขอบคุณ…จริงๆค่ะ]
I really appreciate it.
รู้สึกขอบคุณมาก จริงๆ
He's the only one that is mature,
เหมือนเป็นผู้ใหญ่เพียงคนเดียว
[The only mature talent in Fantasy Boys My Teenage Girls Season 2?]
[Fantasy Boys My Teenage Girls Season 2 ผู้มีความสามารถอย่างสมบูรณ์แบบเพียงหนึ่งเดียว?!]
because he has his own style
เพราะเขามีสไตล์เป็นของตัวเอง
[Mentor SOYEON, because he has his style]
[เมนเทอร์โซยอน เพราะเขามีสไตล์ของตัวเอง]
[Mentor SOYEON, and is also amazing]
[เมนเทอร์โซยอน แล้วก็มีศักยภาพมากด้วย]
and is also very capable.
แข็งแกร่งมาก
[To the extent that there’s nothing to say]
[ถึงระดับที่หมดคำจะพูด]
There is nothing more to say.
ไม่รู้ว่าจะติอะไรตรงไหนเลย
Fantasy Boys My Teenage Girl Season 2.
Fantasy Boys#ใจสั่นหลังเลิกเรียน ซีซั่น 2
How to vote for Fantasy Boys is now available.
Fantasy Boys เปิดให้โหวตได้เป็นสาธารณะแล้ว
[Fantasy Boys voting method is open]
[Fantasy Boys ประกาศวิธีโหวต]
[Fantasy Boys My Teenage Girls Season 2 Voting Method]
[Fantasy Boys My Teenage Girls Season 2 วิธีโหวต]
First, open the official smartphone app,
ก่อนอื่นให้เปิดซอฟต์แวร์สมาร์ทโฟนอย่างเป็นทางการ
[Fantasy Boys My Teenage Girls Season 2 Voting Method Chapter 1. Login to the official smartphone app]
[Fantasy Boys My Teenage Girls Season 2 วิธีโหวต Chapter 1.ลงทะเบียนผ่านแอพพลิเคชั่นในโทรศัพท์]
select Fantasy Boys
เลือกหน้าหลัก Fantasy Boys
[Fantasy Boys My Teenage Girls Season 2 Voting Method Chapter 2. After selecting Fantasy Boys on the home page, click the vote button on the right side]
[Fantasy Boys My Teenage Girls Season 2 วิธีโหวต Chapter 2 กดปุ่มโหวตทางด้านขวา]
My Teenage Girl on the homepage,
#ใจสั่นหลังเลิกเรียน ซีซั่น 2
click on the voting button,
คลิกปุ่มลงคะแนน
[Fantasy Boys My Teenage Girls Season 2 How to vote Chapter 3. After choosing 12 Fantasy Boys only for yourself, click the vote button *only once a day*]
[Fantasy Boys My Teenage Girls Season 2 วิธีโหวต Chapter 3. เลือกFantasy Boys 12 คนแล้ว， กดปุ่มโหวต*หนึ่งวันโหวตได้หนึ่งครั้ง*]
select my 12 Fantasy Boys
เลือกรายชื่อFantasy Boys 12 คน
and vote.
โหวต
You can only vote once a day.
โหวตได้เพียงวันละ 1ครังเท่านั้น
Voting results are based on 60% of Korean votes
ผลการโหวตขึ้นอยู่กับคะแนนโหวตของชาวเกาหลีใต้60%
[According to the ratio of domestic vote 60%, international vote 40%]
[ผลโหวตในประเทศ60% ผลโหวตนานาชาติ40% อิงตามผลโหวตในประเทศ60% ผลโหวตนานาชาติ40%]
and 40% of international votes.
และ อีก 40% ของการโหวตจากต่างประเทศ
[All votes will be converted into points after aggregation]
[คำนวณคะแนนหลังจากสรุปผลโหวตทั้งหมดแล้ว]
All votes counted will be converted into points.
คะแนนโหวตทั้งหมดจะถูกแปลงเป็นคะแนน
Fantasy Makers.
Fantasy Maker ทุกคน
[Fantasy Makers!]
[Fantasy Maker ทุกท่าน!]
The debut of Fantasy Boys is in your hands.
Fantasy Boys การเปิดตัวอยู่ในมือของคุณ
[Please watch Fantasy Boys on Naver NOW. and chat together in real time!]
[เชิญมาติดตามและพูดคุย Fantasy Boysกันที่ Naver Now]
[For Global Vote and International Vote, please refer to the official website and SNS]
[วิธีเข้าร่วมการโหวตเพิ่มเติมและการโหวตนานาชาติ โปรดติดตามที่เว็บไซต์และSNS]
Let's start voting now.
เริ่มการเปืดโหวต ณ บัตนี้
[Fantasy Boys My Teenage Girls Season 2]
[Fantasy Boys My Teenage Girls Season 2]
It's a perfect stage.
เป็นเวทีที่สมบูรณ์แบบ
[Teenagers who have already experienced their debut will continue to challenge]
[เหล่าเด็กหนุ่มที่เคยเดบิวต์ต่างเข้ามาท้าทายกันเรื่อย ๆ]
I debuted in a boy group
ในระบบ Ciipher
called Ciipher.
เดบิวต์เป็นวงบอยแบนด์
♫ Let me go to wake you up ♫
ให้ฉันไปปลุกคุณ
[His dance makes no sense]
[รู้สึกเหมือนเต้นมั่ว ๆ อยู่นิดหน่อย]
His dance makes no sense.
รู้สึกมีความสับสนกับท่าเต้น
Think about whether you should come.
พิจารณาว่าควรจะมาดีไหม
[Thinking if you should come]
[ใคร่ครวญดูหน่อยว่าควรมาไหม]
I can't focus. ‘m screwed.
ฉันไม่มีสมาธิ ดูเหมือนว่าจะจบลงแล้ว
[What’s the fate of these two teenagers?]
[สุดท้ายแล้วโชคชะตาของเด็กหนุ่มสองคนนี้จะเป็นอย่างไร]
Idol DNA will be evaluated by popular vote of group performance
ภาคการศึกษาที่ 1 ผ่านรอบแบ่งกลุ่ม
[1st semester Idol DNA Idol DNA evaluation through group performance!]
[เทอมที่1 การประเมินDNAของไอดอลจะประเมินจากสเตจแบบทีม!]
in the first semester.
การประเมิน DNA ของไอดอลจากการโหวตยอดนิยม
[Kim Wooseok, Oh what?]
[คิมอูซอก โอ้ อะไรเนี่ย อะไรกัน อะไรครับเนี่ย]
Oh what ah what?
โอ้ อะไร อะไร อะไร
The first group performance will be
ตำแหน่งของเวทีกลุ่มแรกคือ
[1st semester idol DNA ranking by MV voting]
[เทอมที่1 DNAของไอดอลจะตัดสินลำดับจากผลโหวตMV]
determined by the fan vote of the music video.
พิจารณาจากการโหวตของแฟน ๆ สำหรับ MV
[Kang Minseo, can be defined in one word]
[คังมินซอ สามารถใช้คำคำเดียวมาจำกัดความได้]
It can be defined in one word.
สามารถนิยามได้ในคำเดียว
Excited.
ตื่นเต้นอย่างไม่หยุดยั้ง
[Kang Minseo. Excited.]
[ตื่นเต้นระทึกใจ]
[Kim Gyurae, always aware of it]
[คิมกยูแร รู้ตัวตลอดอยู่แล้ว]
I'm always aware of that.
ตระหนักอยู่เสมอว่าต้องมี
[Imagine]
[ดั่งที่คิด]
♫Imagine♫
จินตนาการ
Listen and sing.
ฟังก่อนแล้วค่อยร้อง
[Listen before you sing]
[ฟังสักหน่อยแล้วค่อยร้อง]
Fantasy.
Fantasy
[Fantasy!]
[Fantasy!]
It's not the Fantasy I want to see.
ไม่ใช่ว่าไม่อยากดูFantasy
[Not the Fantasy I want to see]
[ไม่ใช่ความFantasyแบบที่อยากเห็น]
It's off the chorus.
เสียงไม่ถึง
[The Fantasy Song that is not easy to perform]
[Fantasy songที่มีสมาธิยังไม่พอและยังไม่ง่าย]
It's better than not doing it.
ถ้าทำอย่างนี้อย่าทำ
[Is it serious?]
[ร้ายแรงมากเหรอ?]
It's serious.
เข้มงวดมาก
[You can only play as the background like this]
[ถ้าระดับนี้ละก็ เป็นได้แค่ฉากเท่านั้น]
You can just be the background.
ถ้าได้แค่นี้ก็เป็นได้แค่ฉากกั้น
[WO!]
[โว้ว!]
You need to practice more.
ต้องฝึกฝนให้มากขึ้นใช่ไหม
[Although I’m tired, I can’t give up the group performance]
[สเตจทีมที่แม้จะเหนื่อยแต่ยอมแพ้ไม่ได้เด็ดขาด]
I'm not kidding.
ไม่ได้ล้อเล่น
[Moon Jaeyoung, I’ve come to the end]
[มุนแจยอง ผมมาถึงขั้นสุดแล้ว]
I've come to the end of the road.
ฉันอยู่ที่จุดสิ้ินสุดละนะ
Why is this friend at Second Grade?
ทำไมเพื่อนคนนี้ถึงได้มาอยู่ในระดับ 2
[Coach Jang Jin-young, why is he at Second Gradex?]
[เมนเทอร์ ทำไมคนนี้มาอยู่ที่2ล่ะ?]
[Mentor Woo-young, first grade or second grade doesn’t mean much]
[เมนเทอร์อูยอง ที่1-2ไม่ได้สำคัญอะไรนักหรอก]
Whether it's First Grade or Second Grade doesn't matter so much.
ระดับ 1 2จริงๆแล้วไม่ได้มีความหมายอะไรขนาดนั้น
[The climax of the group performance, who will make it to the Top 7]
[TOP7อันดับแรกของสเตจทีมจะเป็นใคร]